***********************************************************************************************
Воительница
https://ficbook.net/readfic/6117966
***********************************************************************************************

Направленность: Фемслэш
Автор: Ирина_Геллер (https://ficbook.net/authors/1475475)


Фэндом: Ориджиналы
Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Драма, Фантастика, Психология, Философия, Учебные заведения, Антиутопия, ДружбаПредупреждения: Смерть основного персонажа, Насилие, Изнасилование, Нецензурная лексика, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета
Размер:  Макси,  131 страница
Кол-во частей: 52
Статус: закончен

Описание:
Очень не просто быть не такой как все. Девушкам, созданным как живое оружие, придется приложить все усилия, что бы выжить в мире, где главным различием между людьми становятся не цвет кожи, национальность или религия, а особенности генокода. Им придется победить в войне, где нет правых и виноватых, и самым радикальным образом изменить судьбу человечества

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Для тех кто читал предыдущую версию этого романа :
Среднего качества графомания превратилась в эпическую сагу о дружбе и ненависти , любви и преданности . Старые герои и немало новых стали по настоящему живыми и многоплановыми. Конечно , черный юмор  и зашкаливающий уровень ПАФОСА прилагается 

Это напряженный социально -политико -мистический триллер  о волкодевочках , их друзьях и врагах , с глубоким анализом психологии этой необыкновенной расы 
Читателей ждут  самые невероятные события : восстание роботов -коммунистов , зловещие заговоры и грандиозные сражения . И конечно же Восхождение Князя Тьмы  и гибель человечества в ядерном Армаггеддоне .Впрочем это только начало истории ... 


========== Часть Первая. Облачный Край  ==========

Щедра к нам, грешницам, земля,
А небеса полны угрозы,
И что-то там ещё тра-ля-ля-ля,
Перед грозой так пахнут розы.
 
Ульрика фон Гротинген «Весенние Сонеты»
 
 
Непонятно каким образом дожившее до наших дней чудо инженерной мысли двухсотлетней давности, транспортный дирижабль «Утренняя Заря» — монстр метров триста длиной с заполненными аммиаком баллонами обьемом в триста пятьдесят тысяч кубов, приводимый в движение десятком электромоторов, питаемых бортовым ядерным реактором, неторопливо прокладывал путь на высоте семидесяти километров в небесах Венеры, плывя со скоростью сто сорок километров в час над слоем кислотных облаков.
В пассажирской гондоле дирижабля в этот раз разместились двести тридцать пассажиров, которые предпочли дешевизну и комфорт скорости, которую мог дать атмосферный лайнер.
Просторное трёхярусное помещение, состоящее из обклееных шелковыми обоями салонов, где пассажиры могли свободно прогуливатся, наслаждатся игрой рояля, старинными бумажными книгами из библиотеки, услугами бара и ресторана с классической европейской кухней и даже курительной комнаты, в соответвии с старыми традициями земного дилижаблестроения, тщательно загерметизированой и снабженной единственной пьезозажигалкой.
Компания тщательно соблюдала дизайн, поэтому ни путающихся под ногами дронов, ни виртуальных экранов на стенах не было — всей этой машинерии место в технических отсеках, клиентам же предлагалось проникнутся Благородным Духом зари воздухоплавания
 
Девушка лет четырнадцати, с собранными в хвосты над ушами волосами цвета крыла ворона, миловидным, покрытым веснушками личиком и трогательно вздернутым носиком, изумленно пялилась в иллюминатор, разглядывая титанических размеров серебристый тороид, гордо паривший в кислотной атмосфере второй планеты Солнечной системы.
— Тоже дирижабль, только побольше — тихо произнесла она
— Намного больше, милочка! Диаметр поселения Новая Колумбия двадцать километров, вертикальный размер — полтора километра — усмехнулась сидевшая рядом полноватая дама средних лет в строгом костюме.
— Разве это не опасно? — спросила девочка
— Не бойся, Сарра, все продумано до мелочей! Ничто не может серьезно повредить баллонеты — успокоила её сопровождающая
— Но… я не совсем понимаю… Зачем жить здесь, где даже дышать нельзя? Разве на Земле мало места? — пожала плечами Сарра
— Жизнь непростая штука, девочка — вздохнула сотрудник социальной службы
Она бросила быстрый взгляд на подопечную
— Сарра, твоя линза — тихо произнесла женщина
Девушка покраснела и тут же нацепила солнцезащитные очки
— Ты не должна стеснятся своей внешности — наставительно произнесла спутница
— Да да, то, что я не такая как все, не делает меня хуже…
Сарра горько усмехнулась, процитировав поучения школьного психолога
— Какая ерунда! Ты даже кое в чем лучше остальных — деланно улыбнулась сопровождающая
Потом она принялась пить чай с молоком, не особо обращая внимание на подопечную
 
Сарре вскоре надоело сидеть, она встала с кресла и принялась прохаживатся по салону, стараясь убить оставшееся время до «приземления». Постояла немного у рояля, прислушиваясь к довольно фальшивой игре какой-то азиатки в деловом костюме, с кокетливым красным платком на шее, затем пошла в библиотеку, где скользнула взглядом по свежему номеру «Санди Таймс», в здешней музейной манере распечатанном на бумаге.
«Убившая четырех сверстников в Ковентри школьница признана не подлежащей уголовной ответственности из-за проблем с психикой…» — гласил один из заголовков.
Сарра поправила очки и поспешила убратся из библиотеки. Спустившись на нижнюю обзорную площадку, она принялась разглядывать серовато — желтые облака, видневшиеся за прозрачными панелями обшивки
 
Невдалеке двое крепких мужчин в дорогих костюмах попивали виски со льдом и вели оживленную беседу
— Итак, «Бетлэхем Стил» закрывает свой последний завод в Пенсильвании?
— Ты прав, Дик. Они перебираются сюда. Венера идеальное место для размещения металлургических мощностей — дешевая солнечная энергия, быстрая доставка сырья с Меркурия, да и правительство доминиона не имеет привычки лезть не в свое дело… Представляешь, когда об этом узнали в Нью Йорке, Мича Хориковски из совета директоров пригласил на партию в гольф один из сенатских шишек. Он битых два часа втолковывал Хориковски, что растет безработица, что бизнес должен быть социально ответственным… ну и прочую муть. А в конце концов пригрозил, что если они закроют завод, то компании военных заказов не видать.
— А что Хориковски?
— Рассмеялся ему в лицо и предложил покупать корпуса кораблей у Дитренгеберов
— Ага, те выжмут из бюджета все, до последнего цента, дай им хоть коготком уцепится. Их новая глава, даром что еще соплячка, но сотрет в порошок любого…
Один из мужчин наконец опустошил стакан и почесал лысину
— Хотя ребят, что там работают, конечно жаль. Без генных модификаций работа в космосе им не светит. Будут существовать на пособие…
— Эти придурки сами виноваты! Думали что могут отстать от прогресса и остатся востребованными на рынке? Пусть теперь расплачиваются! — горячо возразил собеседник
Бизнесмен лукаво взглянул на увлекшуюся разговором Сарру
— Юная леди! У тебя глаза болят? Солнце еще не взошло…
— Нет сэр, все в порядке!
Смутившаяся девчонка поспешила оставить обзорную площадку
 
Здесь, в комнате с бильярдом и парой игровых автоматов, расположенной в задней части пассажирской гондолы, сейчас никого не было, что вполне подходило Сарре. Она подошла к зеркалу и принялась осторожно вытягивать цветную линзу из своего правого глаза. Девочка всегда ненавидела такие штуки, но лучше с ними, чем будут пялится… Повозившись пару минут, она вытащила кусок мягкого прозрачного пластика и выбросила в урну. Наконец Сарра смогла полюбоватся ярко-красным цветом своих зрачков, как-то зловеще блестящих в полутьме комнаты. Девочка решила, что больше никогда их не будет прятать… И в самом деле, другие дети постоянно дразнили её, хотя их глаза не так хорошо видят в сумерках. Возможно, лучше было бы родится с обычным цветом глаз, но сохранить дополнительные колбочки на сетчатке… Но что поделашь, дети не выбирают, какими им рождатся, и рождатся ли вообще…
— Думаешь больше не пригодятся! — раздался насмешливый женский голос
Сарра невольно вздрогнула и, обернувшись, увидела ту самую дамочку, что играла на рояле в салоне второго яруса
Она расстегнула серебристый чемодан и принялась вытаскивать из него какие-то странные штуки.
— Что это? — удивилась девочка
— Противогаз, компактный плазменный резак и парашут — пожала плечами азиатка
Дверь каюты открылась, нескладный молодой человек в аляповатой униформе стюарда скользнул удивленным взглядом по разложенной на бильярдном столе амуниции, откашлялся и вежливо произнес
— Дамы, прошу вас пройти к выходу. Десять минут до стыковки!
Женщина как-то хищно усмехнулась
— Извини, парнишка, мне не хочется встречатся с таможенной службой!
Она выхватила из-под полы пиджака пистолет с накрученным на ствол глушителем и направила на побледневшего стюарда
— Забирай эту соплячку и плотно закрой дверь!
Молодой человек сгреб в озапку готовую грохнутся в обморок Сарру и ринулся прочь.
Через секунду раздался громкий хлопок, завыли сирены аварийной сигнализации
 
Сарра плохо помнила, что произошло потом. Но разгерметизации салона не было, и никто вроде не погиб.Она отошла от шока только в полицейском участке, где потеряла счет времени, отвечая на вопросы следователя и помогая составлять фоторобот террористки
Было уже за полночь, когда в кабинет ворвалась высокая девушка, одетая в белую маечку и короткую юбку. Рыжеватые волосы, симпатичное загорелое лицо с несколько широковатыми скулами, а главное — красные глаза! Сарра впервые встретила… такую как она…
Девушка пристально оглядела её
— Мисс Хиндман?
Сарра утвердительно кивнула
— Какие-то проблемы? Тебе нужен адвокат? — заботливо спросила рыжая
— Нет, мисс Эббот! Никаких проблем! Мы уже закончили! — заверил её полицейский
Эббот молча взяла Сарру за руку и повела к выходу из участка
— Тупые копы — фыркнула она себе под нос
— Кто… кто вы? — наконец решилась спросить Сарра
Незнакомка уселась на желтый скутер, припаркованный рядом с полицескими автомобилями
— Алиса Эббот, председатель студенческого комитета академии «Облачный Край»! — представилась она с каким-то наигранным пафосом
— Как только позвонили из полиции, я примчалась…
— Ну что вы, не нужно было — смутилась Сарра
— Мой долг защищать учениц от неприятностей!
Алиса сдержанно улыбнулась
— Тем более таких милых…
Сарра невольно покраснела
— Выше нос!
Алиса развязно похлопала её по плечу
— Видишь этот скутер? Это моя «Ямаха» с бензиновым движком! Настоящим! Садись, прокатимся с ветерком!
Девушка с изумлением посмотрела на такой раритет
— А… это не опасно?
Эббот вновь улыбнулась
— Ты же будущий военный, так что привыкай к опасностям и невзгодам!
— Да… — повесила голову Сарра
 
Поездка по пустынным улицам сонного города заняла минут двадцать. Сарра с перепугу прижималась к Алисе, уверенно ведущей скутер. Сквозь тонкую маечку она оценила упругость талии своей новой знакомой. «Наверно пресс каждый день качает», догадалась девчонка.
Ворота академии, которые открывал для припозднившихся учениц охранник, она видела уже сквозь туман. За семьдесят два часа, прошедшие с тех пор, как мисс Хиндман оказалась на этой планете после месячного перелета на лайнере «Флорида», жуткой тряски в орбитальном челноке, затем этот дирижабль… она так и не сомкнула глаз… Алисе пришлось на руках нести свою новую подопечную в кампус.

========== Глава 2 ==========

— Мутант идёт!
— Упырь!
— Красноглазая! Красноглазая!
 
Дети кружатся вокруг нее, дергают за косички, один злобный мальчишка даже бросил камнем. Сарра плачет и бежит домой… Ну почему? Почему? Разве красные глаза это плохо?! Никто не хочет играть с ней, а взрослые шептались что это может быть заразно… День за днем такого кошмара…
В тот день она очень испугалась. Нет, не своих обидчиков… Сарра вдруг отчетливо поняла что ей очень хочется поднять камень и размозжить голову ближайшему школьнику. Да, бить и бить камнем по черепу, пока его тупые мозги не потекут наружу. Она так ярко представила себе эту картину, что… Если бы не появившаяся в школьном дворе учительница, кто знает, что могло бы случится…
 
Сарра вскрикнула и проснулась. С удивлением она обнаружила себя лежащей на мягкой постели в небольшой, но аккуратной комнате, в которой, помимо двухярусной кровати напротив стояло пара рабочих столов, встроенный в стену шкафик… из раскрытого окна веяло прохладой, лился приятный желтоватый свет… будто это не Солнце… конечно здесь его нет! Девушка вспомнила что она уже в академии
— Я… голая? — недоуменно пробормотала Сарра, обнаружив что из одежды на ней только трусики
— Я решила, что тебя надо раздеть. Не стоит ложится спать в дорожной одежде — ответила грудастая широкобедрая девушка чуть старше её, сидящая на стоящем рядом стуле
Она нацепила очки в толстой пластиковой оправе и вновь принялась заинтересованно разглядывать Сарру. Та прикрылась одеялом
— Ты смотришь на меня как-то странно — насупилась девушка
И правда, Сарру заинтересовал цвет глаз незнакомки. Нет, самые обычные…
— Заметно что я с Марса?
— Марс? — удивилась Сарра
— Точнее Нью Чикаго… Гудрун Ковальски! — представилась девушка и протянула руку
Сарра не без трепета её пожала и назвала себя.
— Наконец у меня появились соседки — радостно всплеснула руками Гудрун
— Тебе не нравилось жить одной? — удивилась Сарра
— Эта стерва из дисциплинарного комитета врывается ко мне по ночам, что бы застукать за… ну, ты поняла
Сарра залилась краской
— А вторая соседка?
— Еще не знаю… Алиса сказала тебе зайти в комнату 56z, надо подобрать униформу
— А где это?
— Пошли, надо успеть до завтрака
Гудрун положила на постель постиранные вещи Сарры. Через минуту девушки вышли из комнаты и оказались в коридоре кампуса, со стенами отделанными натуральным деревом. На подоконниках стояли цветы, кругом царила идеальная чистота. Вокруг сновали девицы в одинаковых синих блузках и коричневых юбках чуть выше колен. Сарра заметила, что ни одна из учениц не пользовалась губной помадой и прочей косметикой. «Наверно правила запрещают» — догадалась девушка
Одна из школьниц подбежала к Гудрун и чмокнула в щечку
— Гудрун, а ты времени зря не теряешь! — рассмеялась она и почему-то подмигнула Сарре
— Конечно, Мари! Я закончила расчеты для лабы по астрономии — согласилась Ковалськи
— И эта милашка тебе помогала? — ёще раз двусмысленно улыбнулась Мари и умчалась
— О чем это она? — удивилась Сарра
— Так, о нашем, девичьем… — пожала плечами Ковальски
 
В холле административного корпуса — внушительного четырехэтажного здания в стиле ампир, с колоннами у фасада и статуями на карнизах, Сарра немного задержалась, разглядывая фотографии красноглазых девушек в форме Федеральной Армии и боевых космических кораблей, а также украдкой дотронулась до броневой пластины экзоскелета с топором в руке, стоявшим у стены на манер рыцарских доспехов. «Какая жуткая штуковина» — подумала девушка, направляясь к лестнице.
Председатель студенческого комитета, одетая в джинсы и серую маечку, ждала её в просторном кабинете на втором этаже. Рядом стояла белокурая девица в синем платье и теребила в руках папку с документами
— Что ж, новички здесь… Уже начали зубрить устав? Помните, что незнание правил от ответственности не освобождает…
Алиса достала портняжную мерку
— Раздевайтесь! — приказала она
— Зачем это? — удивилась Сарра
— Живо! — недобро сверкнула своими красными глазами председатель студенческого комитета
— Трусы можешь оставить — усмехнулась Алиса, взглянув на Ирви, безропотно выполнившую приказ
Сарра заметила синяки на её плоском животе и шрамы на предплечьях…
Алиса принялась ловко измерять рост, обьём бедер и талии новоиспечённой ученицы «Облачного Края», тщательно записывая результаты в свой молескин. Сарра вздохнула с облегчением… она уж подумала…
Наконец Эббот закончила с новенькой и обернулась к обнажившейся Сарре. Её глаза на мгновенье стали… какими-то безумными, как у голодной кошки
— А ты просто красавица — томно произнесла Алиса
Сарра покраснела и закрылась руками
— Ты чего… не надо стеснятся — ворковала Алиса, повторяя процедуру
От прикосновений её ловких пальцев Сарра покрылась мурашками… Наконец Эббот позволила им одется
— Ну что, красноглазые… Мы родились с генетической аномалией Якобсона. Тут уж ничего не поделаешь. Хотя в некоторых отношениях это даже неплохо. Мы лучше выдерживаем перегрузки, у нас более развиты отделы мозга, ответственные за координацию движений, ну и всякое такое… Поэтому армия и оплачивает наше пребывание здесь
— Ага… потом надо двадцать лет отслужить — проворчала Сарра
— Никого сюда насильно не притащили, так что хватит скулить — нахмурилась рыжая
— Кстати, Сарра, это твоя соседка. Надеюсь вы поладите
Алиса еще раз строго взглянула на новичков и вышла из кабинета
— Привет, я Сарра Хиндман, из Небраски! — решила представится девушка
Новенькая смерила её тяжелым взглядом
— Ирви… из Ковентри — глухо произнесла она
Сарра похолодела от ужасной догадки
Ирви протянула ей руку. Сарра не сразу, но все же её пожала
— Это… пошли позавтракаем — нарушила затянувшееся молчание Хиндман
Ирви молча кивнула. Девушки направились на поиски столовой.
 
Столовая тоже показалась Сарре весьма впечатляющей. В огромном зале, стены которого были выложены мраморными плитами и украшены позолоченными виньетками, за столами чинно расселись ученицы, причем строго соблюдая иеархию, от восьмилетних девочек в конце зала, до девушек — выпускниц за передним столом. К счастью, Гудрун нашла своих соседок и посадила рядом с собой
— Сюда приходят в форме — с укоризной прошептала марсианка
Действительно, среди множества в большинстве своем красноглазых девиц в одинаковых синих блузках и коричневых юбках чуть выше колен, они с Ирви выглядели белыми воронами. Впрочем Сарре было не привыкать.
Столовые приборы — пара серебрянных ножей, ложки и вилки выглядели для привыкшей к американской школьной столовой Сарры довольно странно, особенно в сочетании с едой — тарелкой овсянки, парочкой тостов с яблочным джемом и стаканом апельсинового сока
— И как это есть?
Сарра растерянно покрутила в руках нож для рыбы
— Просто повторяй за остальными — пояснила Гудрун и принялась неторопливо вкушать овсянку серебряной ложкой. Сарра изо всех сил старась следовать её примеру
После трапезы младшие девочки кинулись собирать свои и чужие тарелки. Сарра хотела было помочь им, но была одергнута сожительницей
— Мелюзга убирает посуду. Такой тут порядок
— Мне кажется это… странным — пожала плечами Сарра
— В академии немало странных и необычных вещей.Ты не будешь разочарована — пообещала Ковальски
Крепкая девица с короткими русыми волосами неслышно подкралась к новичкам
— Почему вы одеты не по форме? — строго спросила она
— А тебе какое дело? — огрызнулась Сарра и тут же закричала от боли.
Незнакомка ловко заломила ей руку. Гудрун и остальные ученицы старательно делали вид что ничего необычного не происходит
— Не стоит грубить главе дисциплинарного комитета! — ухмыльнулась хулиганка и отпустила свою жертву
Сарра готова была взорватся от злости
— Ты… ты что творишь?! — возмутилась она
— Согласно статье пятьдесят шесть Устава, члены дисциплинарного комитета имеют право применять физическую силу в внештатных ситуациях! — отчеканила девушка
— Еще раз меня разозлишь — пожалеешь что на свет родилась! — пообещала она и степенно удалилась
— Вы тут в фашистов играете? — проворчала Сарра
— Что плохого в дисциплине? — сделала круглые глаза Гудрун
— Рассказывают, когда «Облачный Край» только открылся, еще не было ни дисциплинарного комитета, ни другого самоуправления. Военные сами пытались наводить дисциплину среди учениц. Конечно у них ничего не получилось. Несколько сержантов даже попали в больницу с тяжелыми ранениями, а кое-кого из девочек застрелили при оказании сопротивления. И только Амане — сама удалось навести порядок. Уверяю тебя, Дженни Ланнистер просто безобидный младенец по сравнению с госпожой Такэфуне — принялась разглагольствовать марсианка.
— А кто эта Амане? — заинтересовалась Ирви
— Она уже закончила академию… Ладно девочки, поспешим на учебу!
Гудрун повлекла своих сожительниц к учебному корпусу…

========== Глава 3 ==========

Первый день в академии был просто жутким. Сарра бегала с своими документами по этажам административного корпуса, знакомство с одноклассницами, потом бесконечные тесты знаний по предметам… Привыкшая к высшим баллам по математике в своей старой школе, Сарра с ужасом убедилась, что её уровень знаний не дотягивает до стандартов «Облачного Края» для точных наук
— Ничего страшного, милочка, ты быстро наверстаешь — успокаивала её преподователь
— Пойми, твой мозг не работал на полную катушку, поскольку… Школьная программа рассчитана на обычных людей, а как говорят, среди слепых и одноглазый король. Математику мы преподаем по марсианским стандартам
— Марсиане умнее нас… красноглазых? — поинтересовалась Сарра
— Нет, ваши математические способности примерно одинаковы. Хотя мисс Ковальски — о, она просто великолепна! Надеюсь что девочка выберет научную карьеру…
 
Собрав наконец необходимые документы, Хиндман направилась в кабинет директора.
Здесь в большой, обставленной с спартанской строгостью комнате, кроме стола и нескольких шкафов, Сарра увидела секретаря — андроида последней модели. Занеся документы новичка в свою базу данных, робот предложил ей подожать босса.
Начальник академии появился уже через пять минут
Мистер Фергюссон, лысоватый подтянутый мужчина лет пятидесяти в мешковатом сером костюме, явно бывший военный, приветливо улыбнулся ученице
— Как дела, мисс Хиндман? Уже освоились?
— Тут так интересно… — пролепетала девчонка
— В вашем возврасте ученицы уже выбирают специализацию — перевел разговор в деловое русло Фергюссон
— Простите, сэр, я не очень понимаю…
— Поступить в военную академию не так просто, и надо готовится уже сейчас. Многие девушки хотят быть пилотами шаттлов или служить на фрегатах. Вы, мисс Хиндман, не слишком развита физически, но весьма умная девушка. Вам больше подходит специальность навигатора
— Я согласна
Хотя по большому счету Сарре было все равно…
 
Сразу после окончания последнего урока Гудрун схватила Сарру под локоть и потащила куда-то в цокольный этаж
— Пойдем, мне надо твоя помощь — ворковала марсианка
Девуши оказались в пустынном актовом зале. Здесь свободно могли разместится все ученицы и персонал академии, но сейчас в помещении было только полдесятка красноглазых девочек, толпившихся у сцены
— Это собрание театрального клуба. Сейчас они репетируют пьесу, которую я помогла написать — пояснила Гудрун
На сцене было двое актеров — девчонка дет двенадцати в широкополой шляпе и с приклееными над верхней губой усами, и девушка постарше, в длинном платье и шляпке с вуалью
— Ах, милая Скарлет! Тебе не надо забивать такими мыслями свою голову… тьфу… прекрасную головку — произнесла актриса
Партнерша старательно изобразила гнев и ярость
— Не стоит?! Мне так говорили, когда началась эта глупая война — «не лезь в мужские дела», и вот результат! Мне пришлось бежать из горящего города, с роженицей на руках, прятатся от бандитов и янки, а потом… потом… эти долгие месяцы голода и страха! Ни один из вас, благородных джентельменов не помог мне, когда мы с сестрами выращивали овощи, и охотились на кроликов, что бы не умереть с голоду, или отстреливались от мародеров! Если бы я не забивала свою голову делами твоей лавки, Фрэнк, мы бы давно стали нищими!
Актриса размахивала руками и яростно таращила красные глазенки, пытаясь передать глубину эмоций персонажа
 
— Как тебе? Ну скажи! — требовала Гудрун, в избытке чувств обняв Сарру за талию
Тем временем действие пьесы приближалось к финалу
«Фрэнк» ударил «Скарлетт» по щеке
— Хватит с меня! Все вы, бабы, тупые истерички!
«Скарлетт» заплакала, потом выхватила пистолет из кармана
— Скотина! Вот твое истинное лицо, Фрэнк! За манерами джентельмена скрывалась обезьяна из джунглей!
Раздался легкий хлопок, «Фрэнк» картинно схватилась за грудь и упала на подмостки под аплодисменты собравшихся
— Гм, очень интересно… Новое прочтение классики — похвалила марсианку Сарра
— Гудрун, так ты в театральном клубе?
— Раньше была… Понимаешь, это для мелюзги, а вот взрослым девушкам нужны настоящие взрослые клубы. Другие, взрослые интересы, просыпаются желания, которых нет у маленьких девочек — томно прошептала Ковальски, приблизив свои губы к ушку Сарры
— Я о таких не слышала…
Сарра попыталась освободится от слишком уж страстных обьятий марсианки
— Далеко не все достойны… — заговорнически прошептала Гудрун
 
— Гудрун! Еще немного и ты нарушишь устав! — раздался невдалеке знакомый голос
Незаметно появившаяся в зале Алиса Эббот строго посмотрела на Ковальски
— Мы просто репетируем, Алиса онне — сама ! — скормно опустила глаза к полу Гудрун
— Репетируете нарушения устава? Ну ну — проворчала Алиса
Она задумалась на пару секунд, потом хитро улыбнулась
— Я тоже немного порепетирую… Принесите мне тогу! — приказала она юным актрисам
Девочки стремглав бросились исполнять желание председателя студенческого комитета, и уже через минуту обернули её в какой-то белый плащ, нацепив на голову венок из пластиковых листьев
— Сарра, не поможешь?
Конечно девушка не стала отказыватся.
Алиса усадила её рядом с собой на краю сцены, обняла за талию и принялась страстно декламировать:
 
 
Мнится, легче разлуки смерть, — 
Только вспомню те слезы в прощальный час,
 
Милый лепет и жалобы:
«Сапфо, Сапфо! Несчастны мы!
Сапфо! Как от тебя оторваться мне?»
 
Ей в ответ говорила я:
«Радость в сердце домой неси!
С нею — память! Лелеяла я тебя.
 
Будешь помнить?.. Припомни все
Невозвратных утех часы, — 
Как с тобой красотой услаждались мы.
 
Сядем вместе, бывало, вьем
Из фиалок и роз венки,
Вязи вяжем из пестрых первин лугов, — 
 
Нежной шеи живой убор,
Ожерелья душистые, — 
Всю тебя, как Весну, уберу в цветы.
 
Мирром царским волну кудрей,
Грудь облив благовоньями,
С нами ляжешь и ты — вечерять и петь.
 
И прекрасной своеи рукой
Пирный кубок протянешь мне:
Хмель медвяный подруге я в кубок лью…
 
 
 
Потом… серде Сарры едва не выскочило из груди, когда Алиса впилась своими жаркими губами в её губы. Первый в её жизни настоящий поцелуй, полный страсти и неистового желания… Сарра продолжала ошеломленно сидеть на краю сцены, даже когда Алиса оторвалась от неё и выскочила из зала, явно смутившись таким открытым проявлением чувств
Наконец до её ушей начал доходить восторженный шепот завсегдатаев театрального клуба
Сарра закрыла лицо руками и заплакала
— Ты чего, глупая… — утешала её Гудрун
— Она… она… я думала…
— Алиса хочет тебе быть больше чем подругой — спокойно произнесла Ковальски
— Ты тоже? — подняла заплаканные глаза на собеседницу Сарра
— И я — согласилась марсианка
Сарра вспыхнула и вырвалась из её обьятий
— Послушай, Гудрун, ты… хорошая девушка, и я готова быть твоей подругой… но не больше — вздохнула Хиндман
Гудрун рассмеялась, затем принялась вытирать платочком лицо Сарры
— Помню, как я говорила такие же слова… но потом естественные желания взяли свое… Ну что подруга, пошли сьедим по пироженому в буфете, а потом я тебя немного поднатаскаю по дифуравнениям? Нельзя терять время…
— Пошли — согласилась Сарра
«Наверняка об этом вся академия уже сегодня узнает. Кошмар… сразу двое… поклонниц» — Она молча улыбнулась. Такая необычная популярность Сарре все же понравилась

========== Глава 4 ==========

Уже к вечеру, когда климатическая система Новой Колумбии старательно имитировала закат солнца, Сарра добралась до своего нового жилья. Она только сейчас сумела повнимательней разглядеть разбитые у входа клумбы, где цвели тюльпаны, астры и другие цветы. Несколько девочек в белых передниках увлеченно возились, ухаживая за растениями. Невдалеке, на песчаной площадке, мисс Ланнистер злобно кричала, заставляя отжиматся Мари и еще какую-то девушку. Сарра поспешила убратся с глаз поборницы дисциплины и поднялась в свою комнату.
Ирви уже была дома. Она сидела на кровати, отвернувшись к стене и молча перебирала униформу: повседневную и рабочую одежду, спортивный костюм и белье из плотного хлопка.
Сарра села на свою кровать, но вскоре молчать ей надоело
— Ирви… тебе тут нравится? — спросила она сожительницу
Та задумалась
— Тут… как-то странно, понимаешь — тихо произнесла она
— Странно? Но ведь в таких закрытых школах для девочек… это в порядке вещей. Родители мне обьясняли, когда отговаривали ехать сюда
Ирви хмыкнула
— Я не об этом… В твоей школе были изгои? Ну такие парни или девочки, с которыми никто не общался, над которыми все смеялись и обижали?
Сарра молча кивнула и помрачнела от неприятных воспоминаний
— В любой школе они есть. А здесь нет — подытожила свои наблюдения британка
— Разве это плохо? — удивилась Сарра
— Я не говорю что это плохо. Это странно…
Ирви повернула голову, Сарра заметила свежий синяк под глазом и разбитую губу
— Еще я сегодня выхватила по башке…
— За что?!
— Я назвала мисс Эббот «Алиса онне сама», а другие девчонки… короче мне наглядно обьяснили что мелюзге позволено называть её только «мисс Эббот»… Это какой то
— Фашизм?
— Не могу жаловатся… в тюрьме меня бы уже давно изнасиловали ножкой от стула — проворчала Ирви
 
Душ, расположеный прямо в комнате, за небольшой дверью в углу, был очень уютным, с стенами, выложеными красивой плиткой и кранами из бронзы. Сарра увлеченно натиралась шампунем и размышляла.
«Это действительно странное место. Странное и интересное. И люди тут неплохие…»
Сарра невольно вспомнила горячие губы Алисы, её ярко — красные глаза, в которых было что-то безумное… Испугавшись своих мыслей, она поспешила вытерется и, накинув халатик, вышла наружу.
В комнате уже были гости. Алиса возилась со штопором, откупоривая бутылку вина. На столе стояло несколько хрустальных бокалов и блюдо с пирожеными. Ланнистер, Ковальски и Мари над чем-то приглушенно смеялись. Ирви молча сидела поодаль, поедая пироженое
— А, милая Сарра! — приветливо улыбнулась Алиса
Та невольно покраснела и опустила глаза
— Начинаем вечеринку в честь новичков! — радостно вокрикнула Гудрун
Алиса принялась разливать вино по бокалам
— Ирви, что ты жмешся в уголке, как испуганная мышь? Ты красноглазая или кто? Иди сюда! — потребовала она
Девушка молча села за стол рядом с Ковальски
— Мисс Эббот, разве алкоголь не запрещен уставом? — спросила она
Рыжая только рассмеялась
— Не стоит держатся за устав, как слепой за стену!
— На вечеринку в честь новичков дисциплинарный комитет обычно закрывает глаза. Конечно если не забывают пригласить — добавила Ланнистер
Мари села к ней на колени, обвила рукой за шею и впилась губами в губы главы дисциплинарного комитета
— Есть и другие маленькие шалости, на которые ты закрываешь глаза, дорогая — рассмеялась проказница
Сарре вручили полный бокал
— До дна! Пей до дна! — подбадривали её девушки
Сарра никогда раньше не пробовала алкоголь и с опаской пригубила сладковато — тёрпкую жидкость. Вроде ничего страшного…
Дальнейшая вечеринка протекала в веселом и беспечном духе. Девушки потягивали вино, оживленно болтали, рассказывая всякие смешные истории, происходившие в академии. Сарра прислушивалась к болтовне, но ничего о пресловутых «обществах для настоящих женщин» она не услышала. Наконец она решилась спросить
— Мисс Эббот…
Алиса пристально взглянула на неё
— Что, милочка?
— Может я кое-что не понимаю и говорю глупости… Но почему вас называют «онне сама»?
В комнате тут же воцарилась тишина. Сарра буквально кожей чувстовала нацеленые на неё внимательные взгляды
— Ты хочешь узнать? — произнесла наконец Алиса
— Да! — твердо ответила девушка
— В этом мире ничего не дается просто так, Сарра. Ты готова доказать что достойна нашего доверия? — спросила рыжая
— Да!
— А ты, Ирви?
— Готова — буркнула британка
Ланнистер почесала кончик носа.
— Завтра суббота, все получат увольнительные… Завтра и пройдете Испытание, мелюзга!
Гостьи допили вино и принялись прощатся. Алиса бесцеремонно заграбастала Сарру в охапку, поцеловала в щечку и прошептала на ухо
— Желаю удачи. Тебе она понадобится
Проводив подруг, Гудрун зевнула
— Пора и на боковую. Я в душ
Ковальски стянула с себя маечку. На её груди что-то блестнуло. Сарра присмотрелась и увидела какой-то серебрянный амулет, покрытый ломаными рунами
Когда двери душевой захлопнулись и оттуда понеслись звуки бьющих о плитку струй воды, Ирви села рядом и прошептала
— Видела?
— Этот кулончик? — пожала плечами Сарра
— Mjöllnir. Молот Тора. Древний знак скандинавского бога войны — пояснила британка
— В академии много странного и непонятного — согласилась Хиндман
 
Ночью Сарра проснулась от криков метавшейся по постели Ирви.
— Нет! Не надо! Я не хотела!
Девушка облокотилась об подушку и заплакала
— Что случилось? Дурной сон? — участливо спросила Гудрун
— Он… я не хотела! Стив… я же любила его! — бормотала сквозь слезы несчастная
Ковальски встала с своего первого яруса, забралась к Ирви и обняла её за плечи
— Это все в прошлом… Ничего не остается, как забыть… успокойся, дорогая!
— А в… будущем?
— Будь сильной и смелой, и все будет в порядке!
Ирви все-таки успокоилась и заснула. Гудрун прикорнула рядом, так и не разжав обьятий…

========== Глава 5 ==========

Новая Колумбия была довольно сложным техническим сооружением. Кроме жилого отсека, рассчитаного на комфортное проживание десятка тысяч человек, аэропорта, рассчитаного на одновременный прием десятка атмосферных лайнеров, пяти дирижаблей или двух орбитальных челноков, здесь была сложная рекреационная система, очищающая воздух, воду и бытовые отходы, заводы, изготовляющие из компонентов атмосферы Венеры пластик и смеси для выращивания растений и производства синтетической пищи, но основной обьем занимали огромные баллонеты с аммиаком, благодаря которым Новая Колумбия и держалась на стандартной высоте в шестьдесят километров
 
Сарра чертыхалась, пробираясь по узким лестницам технических тоннелей где-то в километре над городом. Выпускаемый время от времени автоматическими клапанами баллонетов аммиак заставлял слезится глаза и раздирал глотку. Тускый свет диодных источников давал возможность любоватся циклопическими мешками оранжевого цвета и огромными решетчатыми фермами из дюралюминия. Ирви еще раз сверилась с схемой, полученой от Ковальски
— Портал SE8. Похоже пришли — пробормотала она
Девушки поднялись по лестнице вверх еще на пятьдесят метров, не без усилий скрутили штурвал ручного замка, открыли массивную дверь и оказались в абсолютной темноте
Через секунду Сарра все же смогла кое-что разглядеть. Посреди просторного ангара стояли две фигуры в длинных плащах, в их руках что-то сверкнуло…
— У них мечи! — встревоженно зашептала Ирви
— Назад пути нет! — раздался громкий, нечеловеческий голос
— Сарра Хиндман! Ирви Хукс! Вы оденете кислородные маски и антикислотные плащи, выйдете на верхнюю поверхность, и дойдете до следующего шлюза! Запас кислорода на двадцать минут! Если вы откажетесь, погибнете сейчас, если вы замешкаетесь, погибнете наверху! Если пройдете Испытание, то встретитесь с своей судьбой! Вперед! — сделал краткий инструктаж незнакомец
Вспыхнула одинокая лампа, осветив стоящий посреди комнаты стол, на котором была разложена указанная амуниция
Девушки переглянулись
— Они нас и правду зарубят? — едва не заплакала Сарра
— Все может быть — пожала плечами Ирви
Новички принялись натягивать плащи и кислородные маски…
 
Сарра ещё никогда не испытывала такого ужаса. Сильные порывы ветра бросали на серебристую ткань внешней обшивки струи серной кислоты, постоянно сбивали с ног двух путников, едва бредущих по выполненному из тефлона решетчатому настилу к полусферическому выросту входного шлюза. Ирви подскользнулась в очередной раз и уже не встала
— Нога! Ногу подвернула! Сарра, уходи! — послышались из наушника переговорного устройства отчаянные крики напарницы по этой суицидальной миссии
Сарра молча помогла Ирви поднятся
— Опирайся на плечо!
Девушка выбивалась из сил, таща за собой подругу, постоянно падая, но все же продвигаясь вперед. Ирви плакала и звала мамочку, но тоже не сдавалась, пытаясь идти на одной ноге
Дышать становилось все труднее, раскалывалась голова, но и входной шлюз был все ближе.
— Сарра! Возьми мой баллон и иди сама! — вновь крикнула Ирви
— Заткнись, дура! — в сердцах бросила девушка и едва не задохнулась в приступе дикого кашля
Наконец девушки подошли к шлюзу, срывая ногти, открутили штурвал и навалились на тяжелую дверь… Сарра сорвала маску, с огромным наслаждением вдохнула свежего воздуха и упала без чувств…
 
Первое, что Сарра увидела, когда пришла в себя — знакомые пружины кровати сверху.
— Ты как? — ринулась к ней Ирви
Сарра приподнялась и схватилась за голову
— Башка трещит… Чёрт
— Это пройдет…
Девушка бросила взгляд на повязку, украшающую левую лодыжку подруги
— А твоя нога?
— Растяжение.Пустяки — отмахнулась блондинка
Ирви неожиданно положила свою ладонь на ладошку Сарры
— Это… Спасибо тебе — прошептала девушка
Некоторое время они молчали
— Сарра… ты… ты теперь для меня больше чем подруга. Не в том смысле, как у тебя с Алисой, а… ты же меня спасла — прошептала Ирви
— У меня с мисс Эббот ничего нет! — смутилась девушка
— Ну ну — улыбнулась Ирви
Сарра в первый раз видела свою сожительницу такой весёлой
 
В дверь постучали. Девочка лет десяти, в униформе и белом фартуке вошла в комнату, держа в руках поднос с тарелками и супницей
— Доброе утро! Я Анна Куреченко! Меня выбрали помошницей мисс Хиндман! — скороговоркой произнесла она с жутким акцентом
— Какой еще помошницей? — опешила Сарра
— Я буду убирать в комнате, чистить вашу одежду… ну и все что потребуется
Девочка поставила поднос на стол
— Я вам приготовила борщ! Он мигом поставит вас на ноги, мисс Хиндман! — добавила Анна
— Хватит меня так называть! Бред какой-то…
Ирви склонилась к подруге и прошептала
— Всё в порядке. Такие традиции, не прогоняй девочку…
Анна насыпала в тарелки густой, ароматный овощной суп и предложила девушкам
— Мисс Хиндман, если вам тяжело, я буду кормить вас с ложечки…
— Бля! Прекрати! Хватит меня так называть! — не на шутку разьярилась Сарра
— Тогда… я мог вас называть… онне-сама? Пожалуста? — девочка посмотрела на неё совершенно щенячьими глазами
Сарра не смогла сдержать улыбку
— Хорошо
Анна буквально запрыгала от радости
Ирви взяла тарелку и проглотила пару ложек
— А вкусно…
— Мисс Хукс…
— Ирви сама — поправила нежданную приспешницу девушка
Анна вновь просияла, потом схватила ворох грязной одежды и умчалась, пообещав мигом все выстирать
— Бедная девочка — покачала головой Сарра
— Думаю он так рада оказатся среди своих… Я по телику видела… в Восточной Европе религиозные группировки преследуют тех кто делает геномодификации — задумчиво изрекла Ирви
— А мы, красноглазые, тут причем?
— Наверняка там не особо разбираются — махнула рукой подруга
— А Алиса? Ты её видела? — забеспокоилась Сарра
— Она приходила на рассвете… И даже поцеловала тебя в лобик — лукаво усмехнулась Ирви
— И ничего не говорила?
— Сказала что мы молодцы и на следующие выходные нас ждет кое-что интересное
— Опять?! — не на шутку испугалась Сарра
Ирви всучила ей тарелку
— В следующий раз эти психи в плащах, кто бы они ни были, сами полезут наружу. Без кислородных масок! — сделала злобную гримасу она
Девушки рассмеялись…

========== Глава 6 ==========

Время, казалось, ускорило свой бег для Сарры. Каждый день, заполненный непривычным для девушки огромным обьемом учебной нагрузки, дополненым занятиями в театральном клубе, куда их с Ирви устроила Ковальски, игрой в теннис с Мари на спортивной площадке за кампусом, занятиями английским с Анной (девочка яростно уверяла что она сама справится, и онне— сама вовсе не нужно так беспокоится, но Сарра хотела как-то отблагодарить свою маленькую помошницу…). Ирви всё так же рыдала ночами, и они с Гудрун уже привычно спали в одной постели (Однажды Дженни их застукала во время ночной проверки и заставила всех обитательниц комнаты драить сортиры в административном корпусе)… каждый день мелькал, как один миг.
Сарра с смесью страха и нетерпения ожидала уик— энда, а ещё… в какой-то момент она отчетливо поняла, что ожидает возможности увидется с Алисой…
 
Наконец, прекрасным субботним утром, Сарра, Ирви и Гудрун оказались за воротами «Облачного Края» и сели в автоматическое такси. Сарра пялилась в окно, разглядывая просторные особняки, окруженные садами и газонами, аккуратные магазины и лавки. Новая Колумбия была очень красивым местом и даже не верилось что внизу, всего в нескольких десятках километров, царит настоящий ад с температурой, при которой плавится алюминий и давлением в сотню земных атмосфер
— Содружество Венеры весьма богатый доминион, но далеко не каждый может себе позволить жить в подобных поселениях в атмосфере, с комфортной гравитацией и защищенных от космического излучения. Люди попроще обитают на орбитальных станциях — поясняла Гудрун
— А безработные? — спросила Ирви
Ковальски скривилась
— Земляшки, что с вас взять… Пойми, в космических доминионах нет лишних людей. Слишком дорого обходится производить кислород, воду и пищу, модифицировать детей, что бы не превратились в желе от низкой гравитации или не сдохли от рака. Поэтому, если на Земле есть проблема безработицы, у нас на Марсе наоборот — главная проблема это дефицит персонала
— У нас учительница в школе говорила, что марсиане уже не люди — встряла Ирви
Гудрун ничуть не обиделась
— Это правда. Столетия широкого использования генной инженерии привели к тому что мы уже не можем иметь общих детей с Homo sapiens. Фактически другой биологический вид. Мы в авангарде эволюции, окончательно перестали быть животными, поскольку сами совершенствуем свое потомство
— И я ведь тоже…
— Не земляшка — закончила мысль Ирви марсианка
Сарра решила задать давно мучающий её вопрос
— Гудрун, а почему ты пошла в академию?
Та чуть задумалась
— Такой мой долг… Старшая сестра занимается семейным бизнесом, а я — буду защищать её. Буду защищать Марс… Земляшкам не понять — у нас ребенком начинают заниматся еще до рождения, планируют параметры модификаций, ну и воспитание совсем другое, это на Земле детей в школах держат что б только по улицам не слонялись
Ирви улыбнулась
— Теперь я начинаю понимать, почему земляшки нас, красноглазых так не любят
 
Такси остановилось у трехэтажного особняка с изогнутыми вверх краями черепичной крыши, окруженного высоким забором
— Вот мы и на месте. Это наш клуб. Клуб для настоящих женщин! — пафосно обьявила Ковальски.
Отринув нехорошие предчувствия, Сарра вслед за подругами прошла в ворота и оказалась в саду, полным цветущих вишневых деревьев. На небольшой поляне она заметила компанию девушек в кимоно, с палками в руках. Алиса и Дженни тоже были здесь, остальные… их Сарра не встречала в академии.
— Алиса онне сама, у нас новенькие? — поинтересовалась изящная зеленоглазая блондинка лет пятнадцати
— Они еще не решили, Пенни — ответила Эббот
Потом глава студенческого комитета подошла к ним, одарила Сарру легкой улыбкой и всучила палки
— Покажите, на что вы способны, девочки
 
Сарра даже не успела заметить, как оказалась на земле, срезанная ловкой подсечкой Гудрун, Ирви как-то умудрилась отбить удар марсианки, но в следующую секунду палка вылетела у неё из рук от мощного выпада соперницы.
— Ну вот… — растерянно пробормотала девушка, потирая ушибленый палец
— Ничего страшного! Мы же не боремся за место в иеархии, как дикие обезьяны в лесу! — успокоила её Ковальски
Им оставалось сидеть на лавочке под карликовой сосной и наблюдать как другие девицы грациозно машут палками, стараясь достать друг дружку. Алиса особенно выделялась, быстрыми и ловкими связками ударов повергая противниц на землю, председатель дисциплинарного комитета компенсировала недостаток ловкости грубой силой, но все же и она оказалась побежденной, пропустив удар под колено.
— Это клуб боёв на палках? Что-то странное… почему все так таинственно? — делилась с подругой своими мыслями Ирви
— Скоро все узнаем…
 
Наконец тренировка закончилась, и спортсменки подошли к новичкам
— А теперь пойдем в сауну! Надо очистится перед церемонией! — предложила Алиса
Сарру вновь посетили нехорошие предчувствия. Перед глазами отчетливо появились нарисованные кровью пентаграммы, младенец, кричащий на алтаре… Нет, это уже паранойя…
— В сауну… все вместе? — переспросила Ирви, с подозрением оглядывая собравшихся
— Да, какие-то проблемы? — удивилась Алиса
— Ну там… ничего такого неприличного?
Гудрун сделала удивленные глаза
— Вот озабоченая!
— Нет, я вовсе не… — смутилась Ирви
— А кто меня за грудь хватал вчера ночью? — рассмеялась Ковальски
Ирви покраснела и опустила глаза…
 
Конечно же, ничего неприличного в просторной сауне, расположеной на первом этаже особняка, не происходило. Девушки резвились как дети, натирая соратницам спинки мочалкой, а Гудрун с Ирви принялись бросаться в друг дружку резиновым утёнком под веселый смех остальных. Сарра не могла отровать глаз от высокой груди и стройной талии Алисы. Прекратив сопротивлятся своим желаниям, она принялась водить губкой по её нежной коже. Алиса довольно улыбнулась, взяла Сарру за руку и положила её ладошку на свою левую грудь. Девушка вздрогнула, прикоснувшись к твердому соску, и поспешно убрала руку
— Нравится? — прошептала Алиса
Сарра не ответила…
 
После омовения девицы облачились в шелковые халаты, расшитые цветами. Сарра хотела было сначала натянуть трусики, но была остановлена Гудрун, которая пояснила, что под юкатой белье не носят. Вступив в деревянные сандалии, они поднялись по лестнице на второй этаж. Алиса первая сбросила обувь и, пригнувшись, вошла в низкий дверной проём. За ней последовали остальные
Сарра оказалась в просторной, почти лишенной мебели комнате. В небольшой нише у противоположной стены стояла изящная фарфоровая ваза и какой-то обломок гранита, исчерченный зигзагами рун, посередине комнаты, на выложенном камнями очаге, трепетало пламя, нагревавшее стоящий на треноге бронзовый чайник, уже испускавший струи пара
Алиса подошла к чайнику, остальные девушки расселись на плоских подушках, подогнув под себя ноги. Алиса изящными, отточеными движениями засыпала щепотку чая в пиалу, залила кипятком и размешала щеточкой. Потом подала посуду сидящей ближе всего Дженни Ланнистер
— Благодарю, Алиса онне— сама  — тихо произнесла Дженни, отвесив лёгкий поклон
Сарра уже догадалась, что они с Ирви получат чай последними, и не обманулась в своих ожиданиях
— Благодарю, Алиса… онне — сама — превозмогая внезапную робость произнесла Сарра и была вознаграждена ласковым взглядом председателя студенческого комитета
 
Следующие несколько минут прошло в полном молчании. Девушки неторопливо попивали чай, задумчиво разглядывая пляску огня в очаге или загадочный артефакт в нише
Наконец Алиса отложила пиалу, остальные тут же последовали её примеру. Она пристально взглянула на новичков
— Сарра, Ирви! Я вижу, вас мучает любопытство? Не стесняйтесь задавать вопросы
— Так это клуб кендо? А я уж думала… — начала Сарра
— Не только! Мы тренируемся, изучаем древние традиции, но это еще не всё — ответила Гудрун
— А что ещё? — поинтересовалась Ирви
— Не догадываешся? — искоса взглянула на неё Алиса
— Нет… откуда мне знать
Лицо предводительницы «клуба для настоящих женщин» исказила недобрая гримаса
— Конечно, откуда тебе знать, Саманта Хефрилд, почему во время судебной экспертизы тебе поставили диагноз «острый параноидальный психоз», почему вместо психушки тебе дали фальшивые документы и отправили на Венеру. Тебе это не показалось странным и необычным, милочка?
Ирви побледнела, и на какую-то минуту потеряла дар речи
— Я… это… не знала что думать — наконец выдавила из себя она
— Я же говорила, мы занимаемся серьезными и взрослыми вещами — добавила Гудрун
— Что ж, девочки, успокойтесь, хорошенько всё обдумайте и примите решение, нужно ли вам вступать в наш клуб — подытожила Алиса
Спустившись на первый этаж, девушки переоделись в повседневную одежду, Алиса бесцеремонно схватила Сарру за локоть
— Я приглашаю тебя на свидание!
— Свидание? — удивилась девушка
— Не в курсе? Ну, это когда одному человеку нравится другой, тогда…
— Я поняла, Алиса… онне— сама — смутилась та
— Или ты боишся что я тебя изнасилую?
Алиса буквально буравила её страстным взглядом
— Нет конечно…
— Тогда заметано!
Эббот потащила свою пассию к воротам
Ирви, краснея и пряча глаза, подошла к Гудрун
— Может… пойдем и мы
Та лукаво улыбнулась
— А ты будешь вести себя прилично?
— Постараюсь…
— Тогда пошли в парк. Там можно на скейтбордах покататся
Ирви несмело взяла Гудрун за руку…

========== Глава 7 ==========

Алиса остановила свою «Ямаху» у кафе «Le Vent d’Armor», невдалеке от главной площади. Девушки сели за столик под полосатым тентом, к тут же подошел дрон — официант и вежливо поинтересовался что будут заказывать юные леди
Алиса придирчиво изучала меню
— Так… Щука под соусом allemande, круассаны с сливой и шоколадом и Бордо две тысячи восемьсот семидесятого года — заказала она наконец
Сарра с изумлением взглянула на онне — сама. Только сейчас до неё дошло, что Алиса мягко говоря не нуждается в средствах. И эта история с Ирви… откровенно говоря девушка не знала что и думать…
— Сарра… Я хочу сказать, что с первого взгляда поняла что ты… особая. Не знаю что меня в тебе привлекает… возможно твоя детская непосредственность — умильно посматривала на спутницу Алиса
— Посмотри! — Алиса показала глазами вверх
— Что ты видишь?
В паре сотен метров над городом высилась полусфера из голубоватой ткани, по которой неторопливо скользил имитирующий Солнце мощный прожектор
— Это… напоминает хрустальный небесный купол… как в античности
— И ночью загораются «звезды» из диодных элементов
Алиса изящно наколола вилкой кусочек рыбы и не спеша проглотила
— Люди… они любят себя обманывать, не так ли?
— Да, онне — сама — кивнула Сарра
Съев по паре кусочков щуки, девушки взялись за бокалы
— За тебя, Сарра!
Алиса чуть помолчала
— Ты знаешь кто такой бодхисатва? — неожиданно спросила Эббот
— Нет…
— Так буддисты называют святого праведника, который по своей воле отказывается от Нирваны из сострадания к существам, мучающимся в несовершенном мире. И он разделяет страдания вместе с ними. Ты мне напоминаешь такого человека
— Но я не святая…
Алиса ласково улыбнулась и положила ладонь на ладошку Сарры
— Скорее, ты… не успела стать такой как Ирви… или я. И не становись, прошу тебя…
Алиса, всегда веселая и беспечная, иногда жестокая и властная, теперь… теперь она позволила себе побыть слабой и… такой открытой
— Извините, девушки! Это ваш мотоцикл? — раздался вдруг мужской голос
Сарра обернулась и увидела юношу в потертых джинсах и клетчатой рубашке. Черные волосы разметались в модной прическе, лицо несколько портил типичный еврейский шнобель, как любил говорить папаша Сарры, нелицеприятно высказываясь о политических деятелях
— Простите, что отвлекаю, но я хочу его сфотографировать для своего блога. Вы позволите?
Алиса не слишком приветливо осмотрела молодого человека
— Мы знакомы? — процедила она
— Ариэль Лидерман! — представился тот
Алиса несколько заинтересовалась
— Лидерман… а твоя бабушка случайно не Сарра Лидерман?
Юноша был обескуражен
— Я думал это уже никому не интересно… Ах да, вы же из военной академии… простите, я так далек от всего этого
Алиса подмигнула собеседнице
— Ну что, сфотографируемся?
Сарра конечно не стала возражать
Девушки уселись на сиденье скутера и сделали веселые рожицы в обьектив пленочного фотоаппарата. Цифровые камеры стали считатся барахлом для нищих еще до рождения Сарры…
— Насколько я знаю, на эксплуатацию таких штук надо специальное разрешение? — не отставал Ариэль
— Ты что, собрался нам штраф выписать? — нахмурилась Эббот
Тот только рассмеялся
— Простите, девчонки, я бы еще с вами поболтал, но мне надо в аэропорт!
Лидерман помахал им рукой и ринулся к стоянке автоматических такси
— Вот пижон… наверняка транжирит отцовские деньги, развлекаясь по всей Солнечной Системе — проворчала рыжая
— А почему ты так не проводишь время, онне — сама? — решилась спросить Сарра
Алиса не ответила, только молча осушила очередной бокал
— Кстати, о военной истории. Сегодня премьера «Битвы за Цецеру». Давай посмотрим? — предложила Эббот
— Конечно!
Сарра поняла что больше не стоит лезть с вопросами…
Девушки допили вино, болтая о пустяках, потом Алиса потащила свою пассию в кинотеатр. Усаживаясь на скутер, Сарра краем глаза заметила женщину в униформе ремонтной компании, о чем-то беседующей с администратором кафе. Где-то она её видела…

========== Глава 8 ==========

Сарра с интересом следила за перипетиями грандиозных космических сражений столетней давности, потягивая из картонного стакана кока-колу через трубочку
— Огонь! — командовал длинноволосый красавец — адмирал в черной униформе марсианских сил самообороны, расхаживая по центральному посту своего крейсера
Спецэффекты делали взрывы торпед и залпы электромагнитных пушек весьма впечатляющими
— Вон та полненькая девочка в очках — Марина Ковальски — сообщала Алиса
— А Гудрун?
— Её внучка
— Надо же…
— Только не упоминай при ней. Гудрун не любит… Что-то вроде комплекса неполноценности — тихо рассмеялась Алиса
Сарра почувствовала как ладонь Алисы легла на её коленку, через секунду жаркие губы онне — сама прикоснулись к её шее… Отодвинутся или запротестовать у Сарры внезапно оказалось ни сил, ни желания
— Ты такая милашка — страстно шептала рыжая
— Я так хочу тебя, Сарра…
Ладонь Алисы скользнула под юбку девчонки…
 
Внезапно фильм оборвался и включился свет. Посетители кинотеатра изумленно уставились на молодого человека в красной майке с серпом и молотом, который вылез к экрану, размахивая пистолетом
— В зале заложена бомба! Не дергайтесь и никто не пострадает! — заорал он
Сарра вскрикнула и испуганно прижалась к онне— сама 
— Он… он нас убьет?
— Все может быть — пожала плечами Алиса, сохранявшая внешнюю невозмутимость
— Мамочка… она так волновалась… а если… она не вынесет — заплакала Сарра
Алиса молча сжала её ладошку
Экстремист некоторое время нес со сцены какой-то несусветный бред… что-то про мировой коммунизм, потом принялся расхаживать по залу. Двое красноглазых девиц в униформе «Облачного Края» привлекли его внимание
— Кто это у нас? Начинающие прислужницы капитала? — ухмыльнулся он
Девушки молчали
— Я недостоин вашего внимания? — разьярился преступник и направил пистолет на Сарру
Девушка заметила как странно блестят его глаза. Наверняка накачался наркотиками…
— Сейчас ты мне сделаешь миньет, сука! — заорал террорист
Он прижал дуло пистолета к виску готовой грохнутся в обморок Сарры
— Не трогай её! — в отчаянии крикнула Алиса
— Тогда это сделаешь ты!
— Хорошо… — сдавленно пробормотала Эббот и принялась расстегивать штаны преступника дрожащими пальцами…
Несколько жутких минут Сарра оцепенело смотрела на происходящее, готовая умереть на месте от стыда и бессилия. На лице террориста, не устававшего водить пистолетом во все стороны появилось отрешенно — блаженное выражение… Внезапно он заорал дурным голосом, ловким ударом Алиса выбила у него из руки пистолет и выплюнула кусок плоти из окровавленного рта
— Надеюсь тебе понравилось, fucking bastard! — злобно оскалилась Алиса, прижала ствол «Беретты» к паху насильника и нажала на спуск
Грохот выстрела оглушил Сарру. Её помрачившееся сознание все еще фиксировало кричащих, мечущихся по залу посетителей, продирающихся к месту проишествия полицейских в бронежилетах с автоматами наизготовку
— Ни фига себе уик— энд! Motherfucker…
Алиса еще раз выстрелила в агонизирующего мужчину…
 
— Мисс Эббот! Вы станете национальной героиней! — распинался нервно прохаживающийся по полицейскому участку неряшливый тип в дурно сидящем пиджаке
— Жесткого порно? — скривилась рыжая
— Поймите, преступники нанесли удар одновременно в разных местах — ратуша, аэропорт… Местные силы правопорядка просто не имели возможности оперативно среагировать — пытался оправдатся полицейский
В кабинет вошел медэксперт
— Мисс Эббот! Мы провели экспертизу, вам ничего не угрожает. Сейчас я свяжусь с психологом…
— Вы всерьез думаете что у меня крыша сьедет из-за одного миньета? Не нужно! — отмахнулась Алиса
Сарра судорожно глотала теплое кофе. Кружка в её руках мелко дрожала…
 
Один из полицейских достал памятный накопитель
— Полагаю это вам будет интересно
Алиса вставила накопитель в разьем ближайшего ноутбука
На экране появилась… да, эта та самая женщина с «Утренней Зари»!
— Тогда, на дирижабле… — начала было Сарра
— Вы правы, мисс Хиндман, это и была главарь террористов, Футаба Нариоки — подтвердил детектив
— Что для вас Античность, дамы и господа? Эллада, Афины, Олимпийские Игры, Сократ, Платон, Аристотель… — начала свое выступление террористка
— Там, в самом конце… — полицейский хотел было перемотать запись, но Алиса его остановила
—…но помните ли вы имя хотя бы одного раба, который умер на плантациях, галерах и каменоломнях? Тех несчетных миллионов рабов, обреченных на тяжкий труд, издевательства и гибель, что бы кучка господ могла наслаждатся философскими диспутами, оргиями и ключевой водой из акведуков!
Оглянитесь вокруг! Разве сейчас не тоже самое?
Миллиарды жителей Земли живут в нищете, погибают от загрязненной атмосферы, синтетической еды и наркотиков, убивают друг друга в междуусобных войнах, в то время как кучка господ пользуется плодами генной инженерии, строят себе уютные гнездышки в космосе, подальше от нищего быдла!
Вы надеетесь что так будет всегда! Что Космические Силы защитят банкиров и олигархов! Надеюсь мы сумели доказать, что вы ошибаетесь!
Футаба сделала короткую паузу
— К сожалению, один из наших соратников не оправдал оказанной ему чести, запятнал звание революционера. Я благодарю мисс Эббот за то что он понес заслуженное наказание!
 
Алиса в ярости разбила ноутбук ударом кулака
— Эта сука еще издевается! Да я её на куски порву!!!
Сарра подбежала к подруге и обняла её за плечи
— Успокойся, прошу тебя, онне — сама!
В следующую секунду… Сарра впилась губами в губы Алисы… На какое-то, неумолимо короткое и в тоже время неизмеримо длинное мгновенье окружающий мир словно перестал существовать для Сарры, в нем больше не было ничего кроме жарких губ и восторженно — изумленных глаз любимой
— Ну хватит, хватит — наконец оторвалась от неё Алиса
— Простите господа, дальше без нас как нибудь
С этими словами Алиса обняла Сарру за талию и потащила прочь из участка
 
Ирви и Гудрун, которые ожидали у входа в полицейское управление, бросились к подругам
— Онне сама! Я так волновалась! — едва не плакала Ковальски
Ирви молча обняла Сарру
— Нашли из-за чего! — рассмеялась Алиса
К огромному изумлению Сарры, она тут же, в мельчайших подробностях, рассказала приспешницам о проишествии в кинотеатре, при этом кривя рожицы, пытаясь передать выражение лица незадачливого экстремиста в момент, когда он лишился своего мужского достоинства
Конечно, девушки буквально остолбенели, глядя на Алису с смесью восхищения и какого-то первобытного ужаса
— Алиса онне сама, давай я позвоню одному моему знакомому… он отличный психотерапевт — начала было Гудрун и тут же смолкла под злобным взглядом Алисы
— Пошли в кампус — буркнула Эббот
Все тут же согласились с этой идеей и направились к ближайшему такси
— А у тебя как дела, Ирви? — тихо спросила Сарра
Девушка довольно улыбнулась
— Мы с Гудрун целовались, и даже позажимались чуток
— Рада за вас…
— А я рада что вы не померли — вздохнула Ирви

========== Глава 9 ==========

— О, Клеомен! Любимый мой!
Сарра пафосно протянула руки к развалившейся на софе Ирви, облаченную в тогу, крашеный под бронзу пластиковый шлем и накладную бороду
— Киниска? Не ждал я тебя сегодня!
— О, любимый, смертельная опасность нависла над тобой!
Ирви усердно продемонстрировала удивление
— Таис, царица Амазонок, уже собрала войско, что бы напасть на Спарту! Поспеши же! Пусть воины берутся за мечи!
Ирви вскочила на ноги
— Киниска, что я слышу? Неужель изменницей ты стала?!
— Да, любимый мой! Ради тебе готова я предать и царицу, которой в верности клялась, и подруг, с которыми играла с колыбели, и сестёр моих!
Актрисы массовки принялись дубасить друг дружку бутафорскими мечами и под аплодисменты зрителей занавес опустился
 
Едва Сарра успела смыть грим и переодется, она оказалась в обьятьях Алисы. Ирви молча вышла из гримерки, деликатно оставив возлюбленных наедине
— Сарра! Это было великолепно!
Девушки страстно поцеловались. Сарра опустила глаза
— Онне — сама… Кое-кто из девочек мне признавался…
— И в чем же? — ухмыльнулась Алиса
— Что они мечтают оказатся на моем месте
— Придется их разочаровать…
Алиса вновь впилась губами в губы подруги
— А кое-кто признавался… что уже был на моем месте…
— Я не святая, дорогая Сарра — не смутилась Эббот
— Знаю… ты Падший Ангел — улыбнулась девчонка
Алиса как-то невесело рассмеялась
— Да ты просто читаешь в потаенных уголках души, моя маленькая амазонка!
Она наконец отпустила Сарру
— Я вообще то забежала сказать. Через два часа встретимся в тире
— И что там?
— Сюрпиз
Алиса ласково потрепала свою пассию по щеке и умчалась
Сарра присела на стул и задумалась… Любовь ли это? Может ли она разобратся в таких вещах в свои неполные пятнадцать… Ей так хотелось быть вместе с Алисой, болтать о всем на свете, Сарре нравились её ласки и поцелуи… но… может быть она лишь одна из тех, кто раньше был на её месте?
 
 
В гримерку ворвалась Анна, державшая в руках какой-то аляповатый журнал
— Онне — сама! Я сдала! Сдала тесты по английскому! Спасибо!
Девчонка обняла Сарру и заплакала от избытка чувств
— Молодец
Действительно, акцент девочки исчезал буквально на глазах
— А что это у тебя за журнал? — поинтересовалась Сарра
Анна развернула свежий номер «Солдата Удачи», на обложке которого была фотография смуглой девицы с автоматом в руках
— Тут про «Амазонок Пустыни»! Такие крутые девки!
Мисс Куреченко неожиданно стала страстным фанатом этих бандиток с Ближнего Востока и даже развешивала их фотографии на стенах своей комнаты. Сарру немало удивляли такие странные для девочки увлечения, хотя… странные для обычной девочки
— Сарра онне — сама! Можно спросить… Ты с мисс Эббот уже этим занималась?
Сарра сама не поняла, как это случилось… Быстрый удар… Анна с воплем отлетела к стене, потом поднялась, держась за подбитый глаз
— Анна… прости пожалуста! — опешила девушка и бросилась к помошнице
Но та, как ни странно, ничуть не обиделась
— Блин, больно как! Простите, онне сама! Просто мне так интересно!
Сарра вздохнула
— Подрастешь и поймешь, что такие вещи… не так просты, как видятся со стороны
Анна восторженно взглянула на онне — сама и умчалась, пообещав вечером кашу с грибами
— Какой пример я ей подаю… кошмар! — задумчиво пробормотала Хиндман
 
Тир, распологавшийся в подвале административного корпуса, мог много чего предложить ученицам академии: от пневматических ружей для начинающих, до пистолетов, винтовок и даже гранатомета, правда с учебными ракетами.
Сарра была здесь пару раз, проходя обучение обращению с оружием, но еще никогда не стреляла. Поэтому Алиса взяла на себя роль инструктора
Она прильнула сзади к подруге, поправляя пистолет в её руках
— Ноги шире! Следи за дыханием! Руки выпрямь! Так… Огонь!
Сарра быстро выпустила всю обойму в ростовую мишень
Гудрун нажала кнопку транспортера, приблизив цель
— Смотри, Алиса онне сама ! Твоя школа!
В мишени были целых три дырки от пуль — две в районе груди, и одна — в паху жертвы
— Пойдет — кивнула председатель студенческого комитета
Алиса достала из кармана пластиковые карточки и вручила Сарре и Ирви
— Что это?
Недоумевала Хиндман
— « Капрал Хикс. Восьмой Полк Военной Полиции » — прочитала Ирви — Это… настоящие?
Алиса открыла один из металлических шкафов, достала два «Кольта» и тоже вручила девушкам
— С этого момента вы будете носить оружие. Постоянно. Любую минуту. Есть вероятность нападения на «Облачный Край», и мы должны быть наготове! — пояснила Эббот
Гудрун задрала блузку, продемонстрировав пистолет за поясом
Сарра с Ирви последовали примеру марсианки и спрятали оружие таким же образом.
— Мужики! Они гордятся своими мускулами, а нас считают просто ходячими куклами для траха! Но в наше время их обезьяньи повадки просто архаизм! — пафосно воскликнула Ковальски
Алиса грустно посмотрела на подругу
— Зря ты себя так накручиваешь, Гудрун. Тебе мужчина может кое-что предложить, чего не может мне. И другим красноглазым…
Ковальски покрутила в руках пистолет и снова засунула за пояс
— Мне тоже ничего не может предложить… Понимаешь, модификация класса S5 дает очень много, но… Мои хромосомы тоже не могут смешиватся с мужскими — пояснила она
— Не понимаю… мне конечно выбирать не приходилось, но твои родители… — удивилась Алиса
— Сейчас я все равно не планирую обзаводится потомством, а вскоре наши биоинженеры эту проблему решат. Мы марсиане, лучшие в таких делах! — заявила Гудрун
— Это точно — согласилась Эббот
 Остаток дня девушки провели на огневом рубеже, совершенствуя свои навыки стрельбы…

========== Глава 10 ==========

Преподователь математики мисисс Лоуэлл, жизнерадостная дама лет сорока пяти, казалось совсем не беспокоилась тяготами чрезвычайного положения, отменявшего все отпуска для учениц и преподователей «Облачного Края», используя дополнительные возможности поболтать с коллегами.
— Мистер Фергюссон, знаете, вначале у меня были опасения — щебетала она, попивая чай в кабинете директора — конечно, я слышала об всех этих ужасных проишествиях…
— Раньше никто не предпологал, что дети с аномалией Якобсона нуждаются в особых методах воспитания — подтвердил начальник академии
— Но я быстро убедилась, что здесь вовсе не сборище малолетних маньячек. Какие чудесные девочки! Если одна из моих учениц отстает в усвоении материала, кто-нибудь из старших ей помогает Они даже советуюся со мной, как подтянуть подруг. Это так трогательно! Я еще никогда не встречала таких дружных детей.
Фергюссон сдержанно улыбнулся
— Вы правы, это очень дружные девочки… Если это можно назвать дружбой в нашем понимании.
— Что вы имеете в виду? — удивилась миссис Лоуэлл
— Как я уже говорил, эти дети отличаются от остальных не только особенностями физиологии и красными глазами. Их мозги тоже устроены иначе. Вот например наша юная героиня…
— Мисс Эббот?
— Я помню как она впервые попала сюда… Озлобленный на весь мир маленький волчонок
— Ужасно!
— Прошлый председатель студенческого комитета, мисс Такэфуне…
— Я о ней слышала…
— Да, мисс Такэфуне из семьи, где придерживаются старых традиций, и получила строгое воспитание. Она очень помогла нам… Так вот, Амане — сама тут же взяла эту девочку под свою опеку. Она помыкала Алисой как служанкой, та убирала в её комнате, бегала по поручениям и тому подобное. Но в то же время Амане помогала своей приспешнице в учебе, вводила в круг общения своих подруг… Когда мисс Такэфуне покидала «Облачный Край», она рекомендовала Алису как свою преемницу… Мисс Эббот продолжила дело Амане-сама и приложила большие усилия для совершенствования системы школьного самоуправления
— Надо же…
— А потом к нам попала Дженни Ланнистер. Тоже весьма своенравная особа. В первый же день они с Алисой подрались. Подрались по настоящему. Дженни исполосовала ей лицо осколком стекла, а Алиса избила соперницу до потери сознания и даже сломала ей несколько ребер
— Просто кошмар…
— А через пару дней Алиса приходит ко мне и предлагает мисс Ланнистер на пост главы волейбольного клуба. Больше конфликтов между этими девушками не было, Дженни стала одной из близких подруг и помошниц Алисы. Я рассказываю вам эти случаи как типичные примеры взаимоотношений в среде красноглазых.У этих детей совсем другие врожденные стереотипы поведения…
Миссис Лоуэлл налила еще одну чашку чая с молоком директору
— Но ведь здесь учатся и другие девочки…
— В большинстве случаев они перенимают обычаи красноглазых. Конечно есть и те, которым не удается вписатся в их общество, и они покидают академию. Но такие случаи довольно редки…
— Теперь я понимаю, почему у этих девочек так трудно складываются взаимоотношения с противоположным полом. Все таки муж главный в семье…
Фергюссон вновь улыбнулся
— Вы правы. Очень часто младшая подруга становится любовницей старшей
Миссис Лоуэлл сокрушенно покачала головой
— Но разве ничего нельзя сделать? Учредить какие-нибудь курсы, консультации психологов…
Фергюссон вздохнул
— Поверьте, мне тоже не по душе, что в академии процветают подобные… шалости. И я тоже предлагал принять меры. Но личная жизнь моих подопечных начальство не волнует. Им нужны солдаты… Вы же знаете, миссис Лоуэлл, красноглазые — идеальный контингент для флота
Женщина внимательно посмотрела на собеседника
— Конечно я не верю всем этим домыслам, но…
— Вы о об теориях заговора, которые распространяет желтая пресса? Уверяю вас, миссис Лоуэлл, причины генетической аномалии Якобсона на данный момент достаточно изучены. Широко распространенный ретро вирус. В большинстве случаев не вызывает никаких отклонений у носителей, но в некоторых условиях он дает эффект пробуждения «спящих генов». Профессор Якобсон в своей работе обосновал гипотезу, что наследственость красноглазых близка к генокоду ранних хомо сапиенс. С развитием цивилизации подобные признаки стали невыгодными с точки зрения эволюции — с большой вероятностью их носитель погибнет, не оставив потомства. Поэтому они деактивировались, стали тем что еще не так давно считали «мусорной ДНК», а влияние ретровируса…
Видите ли, миссис Лоуэлл, тогда, десятки тысяч лет назад, в общем в Старые Добрые Времена, многие племена охотников дружили с волками
— Как это? — удивилась женщина
— Вот так, вместе охотились… вы понимаете, какими титановыми… эти люди были не чета нынешним, особенно тем кто на Земле. И обмен генетической информацией происходит не только половым путем, тут играют роль и такие вот вирусы… Короче, у моих подопечных некоторое количество и волчьих генов
 
В этот момент зазвонил телефон. Фергюссон схватил трубку, вскоре его лицо озарила довольная улыбка
— Казарменное положение отменяется! Полицейские выследили террористку и уничтожили при попытке покинуть Новую Колумбию! — радостно сообщил он
— Пойду обрадую коллег! — тут же вскочила на ноги миссис Лоуэлл

========== Глава 11 ==========

В это прекрасное субботнее утро Сарра и Ирви вновь оказались в особняке «тайного клуба для настоящих женщин». После тренировки в борьбе на палках, омовения в сауне и чайной церемонии, Алиса предложила всем собравшимся пройти на третий этаж.
Девушки оказалась в просторной, почти лишенной мебели комнате, устланой циновками. На стенах висело несколько мечей в черных ножнах, а на самом видном месте — картина, изображавшая красноглазую женщину в доспехах. Воительница опиралась на меч, а в руке держала цветок лилии.
Алиса откашлялась и начала проникновенную речь
— Мы, красноглазые, уже немало лет живём в этом мире. С детства им всем пришлось познать много жестокости и несправедливости! Что бы выжить, им пришлось научится надеятся только на себя, держатся вместе, доверять друг другу и защищать друг друга! Так возникло это сообщество подруг… нет, больше чем просто подруг! Так появилось наше Сестринство!
Сарра Хиндман, Ирви Хукс, вы готовы стать нашими сестрами, разделять с нами радость побед и горечь неудач. Готовы вы защищать своих сестёр даже ценой своей жизни?
Её пристальный взгляд казалось пронзал Сарру насквозь
— Да! — дрожашим голосом произнесла Сарра
— Готова! — подтвердила Ирви
— Встаньте на колени! — приказала Алиса
Девицы повиновались
Алиса достала катану из ножен и прикоснулась клинком к плечу Сарры
— Встань, сестра!
Эббот нежно поцеловала в лоб бледную от волнения девушку. Того же удостоилась и Ирви
Затем Гудрун принялась обьяснять новоиспеченным сестрам правила:
— Первое правило Сестринства — не упоминать об его существовании недостойным! Второе правило — не заводить любовных отношений с недостойными!.. Всё пока
Сарра решилась задать вопрос
— Алиса онне сама! А кто была первой? Кто всё это начал?
Эббот усмехнулась
— Меня приняла в сестринство Амане, моя онне — сама. А что было раньше…возможно ты её повстречаешь и сама спросишь
Ирви задумчиво почесала за ухом
— А кто это на картине?
Гудрун довольно улыбнулась
— А Рунический Камень из комнаты для чайной церемонии тебя не заинтересовал?
— Тот булыжник?
Ковальски едва не задохнулась от негодования
— Булыжник?! Это древний артефакт, редчайший образец раннескандинавской рунической письменности, который мои предки вывезли из Исландии! Знаешь что там начертано?
Ирви обескуражено пожала плечами
— «В час Рагнарека Валькирии, дочери Одина, сойдут в Мидгард для решающей битвы. Урсулла поведет их!» — пафосно провозгласила марсианка
— Ну, вот я и картину нарисовала… — смущенно добавила одна из девушек
— Я в подобную фигню не верю — проворчала Ирви
— Хватит вам спорить о булыжниках, пора занятся серьезными делами — прекратила их перепалку Алиса
Ланнистер обьявила что Мари прошла Испытание и вскоре присоединится к сёстрам. Те не стали возражать.
Алиса принялась обьяснять план защиты сестер на случай повторения атаки террористов. Она рассказала о размещении тайников с оружием
— Мы не можем надеятся на полицию! Я подозреваю, недавняя атака произошла не без помощи кое-кого из управления! — подчеркивала Эббот
Пенни предложила организовать отделение Сестринства в её школе под видом спортивного клуба
— Отличная идея! Я направлю в качестве инструктора одну из наших учениц! — поддержала её предводительница
— А теперь пойдем в сад, будем жарить сосиски на костре и пить пиво! — предложила Гудрун
Собравшиеся одобрили её предложение веселыми возгласами
 
Сарра с Ирви сидели под ветвями карликовой сосны, и прихлёбывали пиво, передавая бутылку друг дружке
— Это детский сад какой-то! Рунические булыжники, мечи… а с другой стороны — как Алиса могла узнать что я… того, была Самантой Хэфрилд. Оружие, документы… как в мафии
— Мафия и создавалась ради защиты и выживания — блеснула познаниями в военной истории Сарра
— А эти девчонки… они что в мафии красноглазых делают? Пенни Гринвуд — дочка одного из директоров металлургической компании, Миранда Гарье — из семьи здешнего торговца недвижимостью, да и остальные…
— В Новой Колумбии бедняков нет — пожала плечами Сарра
— Зря ты вообще сюда приехала, Сарра,… это у меня выбора не было — вздохнула Хукс
— Не зря… я тут не одинока… — тихо ответила девушка
Явно подвыпившая Алиса подошла к свой пассии и потащила к остальным сестрам
— Вот ты где! Пошли, сосиски готовы!
 
К ним подбежала Пенни
— Алиса онне сама, просто ужасно! Мы только узнали! — запричитала она
— О чем?
— Ну… это… что было в кинотеатре — опустила глаза девушка
Сарра побледнела и закрыла лицо руками. Ей захотелось умереть на месте…
Алиса спокойно принялась поедать сосиску
— Что в этом ужасного?
— Если бы это было со мной… я бы не выдержала… я бы наверно убила себя!
— Правильно! Так и должна поступать настоящая женщина! Не напрягать мужиков своими проблемами, а тихо сдохнуть! Впрочем они еще могут сами убить опозорившую честь семьи! Не так ли? — горько рассмеялась Гудрун, оторвавшись от переворачивания сосисок на гриле
— Мужики до сих пор правят миром, поэтому вокруг столько зла! Войны, убийства, ненависть, фанатизм, террористы! А вы наверняка до сих пор считаете что это вас не коснется?
— Мы так не считаем, Гудрун. Поэтому мы здесь! — убежденно ответила Гринвуд
— Все меняется! В экзоскелете пехотинца или в пилотском кресле девушки не уступят какому-то тупому мужлану…
Ирви неслышно подкралась сзади и прервала разглагольствования марсианки, схватив её за груди
— Ловите суфражистку!
Сестры рассмеялись
Гудрун обняла подругу за талию
— Пошли Ирви, я тебе еще расскажу о Руническом Камне…
Они направились в особняк
Алиса взяла Сарру за руку
— Хочешь полюбоватся вместе картиной? — лукаво улыбнулась она
— Да… — тихо ответила покрасневшая девчонка
 
…Сарра тихо лежала на татами рядом с Алисой, прислушиваясь к своим ощущениям после первой в жизни ночи любви. Эббот молчала, нежно поглаживая волосы подруги
— Свою маму ты любишь? — неожиданно спросила она
— Да!
— Я тоже… любила. Но как-то раз она на меня накричала, а я взяла на кухне топорик для мяса и… Потом я сбежала, слонялась по улицам, воровала, убивала… и звала маму, просыпаясь по ночам. Несколько раз я пыталась убить себя, но не получалось… Тогда… у меня была подружка.Обычная девочка. Такая же маленькая бродяжка… Мы помогали друг дружке, а, укрывшись в какой-нибудь дыре шептались обо всем на свете, мечтали… Когда полицейские меня выследили, она… я кричала что бы она убежала, но… девочка не захотела оставлять меня…полицейские начали стрелять, и она погибла… Потом я оказалась в академии
Алиса приподнялась и заботливо накинула покрывало на обнаженную подругу
— Все равно… я… люблю тебя — тихо заплакала Сарра
— А я тебя, крошка
Алиса залезла к ней под покрывало и крепко обняла. Девушки заснули…

========== Глава 12 ==========

Сарра и раньше ездила на скутере, поэтому разобратся с управлением «Ямахой», которую позаимствовала у Алисы для поездки, труда не составило. Они с Ирви проехали несколько кварталов и остановились на углу Восьмой Улицы, около почтового офиса.
Администратор принял её запрос на видеосвязь с Землей и предложил девушке подождать полчаса.
Ирви взяла свежий номер Life и принялась листать
— Хм… а тут ничего нет…
— Это земной журнал — пояснила Сарра — похоже здешние дела там мало кого интересуют
— А, вот тут…
— «Правительство Содружества Венеры ужесточает миграционную политику. Список стран, граждане которых будут подвергатся дополнительной проверке, обширен, но другие космические доминионы в него не входят…
— Странно, здесь не упоминается о террористах — пожала плечами Сарра
— Почему, есть…
— «Противостояние мусульманской общины с полицией в Бирмингеме привело к настоящим уличным боям… По последним данным погибло больше сотни мирных жителей и несколько сотрудников сил правопорядка»
— Кругом одно и тоже — вздохнула Сарра
— Мусли долбанутые. Из-за них в нашей школьной столовке ветчины не было — проворчала Ирви
Она принялась листать дальше
— А вот это интересно…
В отделе научных новостей сообщалось о новых успехах астрофизиков в изучении эффекта Крайденса.
»…Буквально на наших глазах создание искуственных червоточин в поле пространства— времени перекочевало со страниц фантастических романов в лаборатории. Без сомнения, пройдет не так много времени и межзвездные путешествия станут реальностью» — пафосно заканчивалась статья
— А нас направят завоевывать инопланетян — рассмеялась Ирви
 
Наконец администратор почтового офиса предложил Сарре занять место в кабинке для переговоров.
Экран вспыхнул, и сердечко девушки застучало, когда она увидела родителей
— Мама, Папа! У меня всё в порядке! Я рада вас видеть! Здесь все хорошо, вам вовсе не о чем беспокоится!
Она принялась ждать — ответ прийдет только через четыре минуты.
— Я так рада, что тебе нравится в академии, дочка! У тебя появились подруги? — наконец спросила мама
Сарра всеми силами постаралась скрыть смущение
— Конечно! Здесь очень хорошие и дружелюбные девчонки…
Внезапно экран озарился мелкой рябью. Выглянув из переговорной кабинки, Сарра поняла что и у остальных посетителей почтового офиса такие же проблемы. Возмущенные клиенты осаждали администратора, требуя немедленно наладить связь или вернуть деньги
Ирви достала телефон из кармана
— Мобильной связи тоже нет! Мне это кажется подозрительным
 
Через пару секунд крики ужаса наполнили помещение почты. Двое роботов-официантов с большими топорами в руках ворвались в офис и принялись методично крушить оборудование
— Что за фигня?! — опешила Сарра
Дежуривший в офисе полицейский все же отошел от шока и поднял свой дробовик
— Стоять! Бросить оружие!
Дроны никак не отреагировали, продолжая заниматся вандализмом
Полицейский открыл огонь. Впрочем роботы— официанты венерианского филиала «Grundig AG» славились своей надежностью и долговечностью, да и боли не чувствовали. Только после третьего выстрела один из обезумевших механизмов свалился с оторванной ногой, его напарник в это время подошел сбоку и ударом топора раскроил череп полицейскому
— Да здравствует мировая революция! — равнодушно просипел он
— Это террористы! — наконец пришла в себя Сарра
Она выхватила пистолет и выпустила несколько пуль в голову дрону. Получив критические повреждения блока управления, робот с грохотом упал на пол
Ирви подняла ружье полицейского, затем принялась копатся в карманах мертвеца, доставая патроны
— Мисс… что вы делаете?! Это же незаконно! — закричала одна из женщин
— Мы военные — отмахнулась Ирви
Сарра услышала отдаленную пулеметную очередь, потом еще одну…
— Это возле школы! Там же Пенни и остальные! — забеспокоилась девушка
— Надо помочь! — согласилась Ирви
Девушки выскочили на улицу, застрелив еще одного попавшегося на пути дрона с топором, вскочили на скутер и выжали полный газ, но на ближайшем перекрестке им пришлось затормозить — дорогу перегородили догорающие обломки автомобилей
Сарра услышала шум колес и едва успела оттолкнуть Ирви в сторону — еще одно беспилотное такси протаранило скутер и врезалось стену дома. Взрыв аккамулятора бросил девушек на землю
— Бля… В ушах звенит
Ирви первая приподнялась и принялась отряхивать от пыли изорванную унифому
— Такси тоже управляются террористами! — догадалась Сарра
Одного взгляда на искореженную «Ямаху» хватило что бы понять, что дальше придется идти пешком. Добравшись до следующей улицы, девушки заметили полицейского, который пятился, отстреливаясь от размахивающих топорами дронов— официантов
Ирви несколькими выстрелами из ружья привела нападавших в неработоспособное состояние
Полицейский с изумлением уставился на неожиданных союзниц
— Вы что здесь делаете? — заорал он
— Защищаем мирное население — ответила Ирви
— Почему полиция ничего не делает? — поинтересовалась Сарра
— Потому что некому!
Полицейский в сердцах пнул ногой ближайшего робота
— Управление атаковано… не этими болванами, а настоящими террористами! Присланый из центра спецназ прочёсывает баллонеты и прикрывает заводы системы регенерации. Они сюда не доберутся.Никто не ожидал…
— А что с академией? — срывающимся от волнения голосом спросила Сарра
— Не думаю что террористы туда сунутся
Ирви тем временем прострелила шину показавшемуся из-за угла такси. Автомобиль потерял управление и протаранил витрину парихмахерской
— Надо добратся до школы! — предложила Хиндман
Не теряя времени защитники правопорядка ринулись вперед и уже вскоре оказались у трехэтажного здания, окрестности которого были завалены грудами разбитых в хлам дронов
— Пенни, девочка моя! Пошли домой! — в отчаянии кричала женщина в в запыленном платье
— Я не могу бросить пост, мам! — отвечала мисс Гринвуд, маячившая на крыше с штурмовой винтовкой в руках
Сарра с Ирви ринулись внутрь здания.
Там, под защитой пары вооруженных старшеклассниц сбились в груду десятка три школьников всех возврастов
Ирви тут же взяла из ящика одну из винтовок и бросила Сарре
— Есть связь с академией? — поинтересовалась Хукс
Школьница дала ей рацию.
— Да, мы живы, Алиса онне— сама!..Поняла!
Ирви пожала плечами
— Держим оброну здесь. Без приказа ничего не предпринимать
Сарра обессилено упала на стул
— Ради всего святого, скажите, что здесь происходит? — спросил полицейский у оказавшейся рядом учительницы. Та ничего вразумительного ответить не смогла
С тем же вопросом правоохранитель обратился к одной из членов сестринства
— А почему ты вообще здесь, мистер? Может ты агент террористов? — подозрительно осмотрела его девушка
— Что?!
Школьница направила на него винтовку
— Бросить оружие!
— Да вы совсем тут рехнулись! — побагровел от злобы мужчина
Ирви выхватила пистолет и прострелила голову блюстителю закона. Дети завизжали от страха
— Благодарю, Миранда! Мы были слишком доверчивы…
Сарра поняла что убийства перестали её шокировать
— Алиса… надеюсь ты выживешь — прошептала она

========== Глава 13 ==========

Алиса нервно расхаживала по кабинету директора, где собрались преподователи, и в ярости сжимала кулаки, слушая выступление Футабы Нариоки по местному телеканалу
—… Мировая Революция началась! Под нашим контролем связь, здания полиции и мэрии! Предупреждаем власти, что мы уничтожим Новую Колумбию в случае попытки штурма…
Алиса схватила со стола хрустальный графин и разбила его об стену
— Эта стерва жива! Я её на куски порву!
Фергюссон только сокрушенно покачал головой
— Сохранять спокойствие — вот что мы можем сделать в данной ситуации
— На территории академии нам ничего не угрожает — добавила миссис Лоуэлл
— А как же Сарра?!.. и Хукс? Мы не можем сидеть сложа руки! — горячо возразила Эббот
Алиса выбежала из кабинета, хлопнув дверью
— Мистер Фергюссон! Она же может наделать глупостей! Вы должны… — начала было Лоуэлл
— Я прекрасно знаю что я должен делать и что могу сделать! — оборвал её директор
 
Ковальски и наскоро собранный ей из соучениц отряд аналитиков достал всю техническую документацию, которая была в распоряжении академии и уже через час Гудрун смогла прояснить положение
— Итак, попытка уничтожить баллонеты ничего не даст. Конечно если у террористов нет термоядерной боеголовки. Уничтожение заводов системы регенерации не приведет к немедленной катастрофе — запасов кислорода хватит на несколько недель.
— Дроны — официанты — предположила Дженни
— Ты права! Террористы до сих пор не атаковали гражданских, но могут дать приказ дронам. Тогда будет резня… Но мы проанализировали чертежи этих дронов. Взломать их блок управления несложно, но только каждого в отдельности. У террористов было на это время, у нас — нет. И главное — у дронов нет видеоканала связи. Управлять ими и автомобилями можно только с помощью наружных видеокамер.
— Итак, эта Футаба засела в полицейском управлении — догадалась Алиса
— Ты права, онне — сама!
Гудрун развернула планы подземных коммуникаций
— Туда можно добратся по системе стоков на втором подземном уровне. Нам будут нужны кислородные маски, компактный резак, ну и стволы конечно…
— А рации, системы ночного видения, можно еще дрона — разведчика… — предложила Ланнистер
— Нет, эта Футаба… она вовсе не глупа, и может наставить сенсоров на потенциальных маршрутах. Электронику они засекут — возразила Алиса
— Но как же датчики движения? — забеспокоилась Дженни
— Там крыс полно — махнула рукой Эббот
— Тогда остается только найти и уничтожить! — с пафосом произнесла Гудрун
Алиса внимательно взглянула на соратниц
— Это… мое личное дело. Вендетта. Вам необязательно идти со мной — вздохнула она
— Ну уж нет! Я не допущу, что бы моя онне — сама погибла! — возмутилась Ковальски
— Я тоже! — нахмурилась Ланнистер
Алиса нежно поцеловала Дженни в лоб
— Если я погибну… ты меня заменишь. Оставайся здесь и займись обороной академии — с наигранной строгостью произнесла она
Ланнистер не смогла сдержать слёз…
 
… Алиса прислонилась к стене тоннеля, что бы перевести дыхание. Путь, то по магистралям, где можно было передвигатся в полный рост, то по боковым трубопроводам, где приходилось буквально продиратся, по колено в темной жидкости, наверняка вонючей. Гудрун поначалу визжавшая при виде крыс, вскоре привыкла к этим тварям, время от времени попадавшимися на пути мстительниц. В противогазе было жарко и душно.
— Отдохнем немного — предложила Алиса
— Это нам понадобится — согласилась Ковальски
Девушки некоторое время переводили дух, оперевшись на стену тоннеля
— Тебе страшно? — спросила Эббот
— До усрачки — проворчала марсианка
— Разве? Ты же будешь пить пиво с сосисками в Валхалле, развратничать там с валькириями. Это я просто сдохну — усмехнулась Алиса
— Кстати, Ирви постоянно уговаривает меня на групповушку
— Тебя вечно тянет на всяких психопаток, Гудрун
— Это точно…
Алиса чуть помолчала
-Гудрун… это уже не невинные шалости, мы можем подохнуть… Зачем это тебе?
— А зачем тебе, онне -сама ? Ты Дочь Одина, ну, а я… его племянница, так что помогать тебе — это мое Предназначение
— Хватит фигню нести. Я прекрасно знаю кто мой отец — помрачнела Эббот
Ковальски снова взвалила себе на спину плазменный резак
— Итак, еще сотню метров по пятому тоннелю, затем я срежу перемычку, и мы уже на месте…
Девушки продолжили свое нелёкое путешествие…
 
Алиса приложила палец к губам и взмахнула пистолетом с прикрученным глушителем, показывая на ведущую вверх из подвала лестницу. Гудрун прижалась к стене, Алиса направила пистолет вдоль коридора. Как только впереди показалась смутная тень, она открыла огонь Террорист упал, сраженный пулями, и засучил ногами. Алиса подбежала и добила противника выстрелом в голову. Под маской оказалась чернокожая девушка с собранными в множество косичек крашеными волосами и серьгой в носу
— Это не она — проворчала Эббот, вырвала из мертвых рук пистолет — пулемет и передала напарнице.
В коридорах полицейского управления было безлюдно. Пол был усеян кипами бумаги, кучами стреляных гильз, время от времени попадались трупы полицейских и людей в камуфляже с лыжными масками на головах. Несомненно, большинство террористов погибло в перестрелке…
Добравшись наконец до сорванных с петель дверей центра мониторинга, Алиса достала гранату с слезоточивым газом, Гудрун последовала её примеру. Девушки выдернули чеки и одновременно бросили гранаты внутрь комнаты, потом ворвались внутрь, стреляя во все стороны.
Заставленное столами с мониторами компьютеров и шкафами серверов помещение оказалось безлюдным
— Holy fucking shit! Никого нет! — разочарованно пробормотала Алиса
— Мне это не нравится — забеспокоилась Гудрун
Девушки обернулись, услышав слабый звук шагов и застыли от неожиданности, увидев невысокую женщину в камуфляже и солнцезащитных очках, стоявшую в дверном проеме
— Неплохо для новичков — рассмеялась Футаба
Террористка сняла очки. Её красные глаза зловеще блеснули в свете чудом уцелевшей ртутной лампы на потолке…

========== Глава 14 ==========

— И как я раньше не догадалась…
Алиса быстро сумела справится с изумлением.
Футаба села на стол и вновь иронично посмотрела на девушек
— Надо же, теперь другие девки не боятся учится в нашем притоне… Здесь многое поменялось
— Ты училась в «Облачном Крае»? — догадалась Алиса
— Да… И была главной хулиганкой, пока Амане — сама меня не избила, а потом оплатила неустойку по моему контракту…
Алиса спрятала пистолет, Гудрун последовала её примеру
— И чем ты занималась?
— Всяким… наркотики, рэкет, заказные убийства
— А как вы стали коммунисткой, Футаба — сан? — вежливо спросила Гудрун
Та презрительно скривилась
— Неужели ты думаешь что я настолько тупа, что верю в такую чушь? Понимаешь, марсианочка, это такой же бизнес, как и прочие… Многие новички конечно искренне хотят изменить мир, а остальные…
— Хотят власти. Господства. Унижать тех кто ниже по рангу в стаде обезьян — встряла Гудрун
Футаба с удивлением взглянула на Ковальски
— А ты совсем не глупа, очкастая. Везде так — и среди джентельменов в смокингах, и среди уголовников, и среди революционеров. Люди — такие скоты… Грызут друг друга ради власти, предают при первом удобном случае…
— У нас в академии все заодно! — возмутилась Алиса
— Я знаю, рыжая. Так было раньше, так и сейчас. Это не заслуга Амане, и не твоя. Просто мы, красноглазые, не люди 
— И все-таки, Футаба… Почему ты здесь? — искоса взглянула на сородича Эббот
Та достала из кармана фляжку и сделала пару глотков бренди
— Мне захотелось сделать вам, мелюзге, пару подарков…
Футаба достала памятный накопитель
— Вот, кое-какие сведения о подтасовках работы профессора Якобсона…
Алиса скривилась
— Ты хочешь впарить нам этот бред о заговоре военных?
— Я просто даю тебе эти файлы, Алиса. Делай с ними что хочешь… Ну, а второй подарок…
Футаба достала из кармана пульт дистанционного управления и нажала зеленую кнопку
— Через минуту всё тут взлетит на воздух. Так что стреляй
Алиса растерянно посмотрела на побледневшую Гудрун, потом выхватила пистолет и аккуратно прострелила голову Футабе. Склонившись над мертвым телом, вытащила из её руки пульт и нажала кнопку отмены
 
— Почему… почему она это сделала? — прошептала Гудрун, немного отойдя от потрясения
— Ты не поймешь… нам очень тяжело стареть. До шестидесяти лет я буду такой же как сейчас, но потом… то что у других людей растягивается на десятилетия, у нас — за считанные месяцы. Каждая красноглазая это понимает… — глухо ответила Алиса
Эббот принялась крутить в пальцах памятной накопитель. Некоторое время она молчала, потом обернулась к подруге
— Ты в генетике разбираешся?
— Нет
— Значит эта хреновина бесполезна. Стоит отдать полицейским
Гудрун нахмурилась
— А если Футаба не врет?
— Её саму могли обмануть…
Ковальски преданно взглянула на онне — сама
— Тогда… Давай отдадим эту информацию надежному и понимающему человеку
— Ты такого знаешь? — заинтересовалась Алиса
— Да, знаю. Я доверяю этому человеку как самой себе. Нет, даже больше чем себе — так же, как тебе, Алиса онне сама ! Это моя подруга, с которой мы росли вместе. Амелия фон Дитренгебер!
Алиса некоторое время подумала, потом протянула накопитель Гудрун…

========== Глава 15 ==========

Этот выпускной вечер в академии «Облачный Край» был необычным сразу по двум причинам. Во первых — на праздник были приглашены немало девушек из Новой Колумбии и других городов Содружества Венеры, а во вторых — официальная часть торжества началась не с традиционной речи директора академии, а с торжественной церемонии вручения наград.
Президент Содружества Венеры госпожа Вордсворд произнесла весьма пафосную речь и даже прослезилась, затем, под звуки гимна Содружества, Алиса Эббот, Сарра Хиндман, Иври Хукс, Пенелопа Гринвуд и Миранда Гарье вышли к трибуне, стоявшей перед шеренгами красноглазых девочек в парадной униформе.
Каждой из них президент лично приколола на грудь орден Утренней Звезды и пожала руку, а Алису даже поцеловала в щечку, потом настало время награжденным сказать несколько слов
Алиса Эббот скромно потупила свои красные глаза
— Я… я просто делала то что должна была. То, что в меру своих сил и способностей сделал бы на моем месте каждый, кому дорога жизнь его друзей и любимых, его Свобода и Достоинство!
В голосе председателя студенческого комитета внезапно прорезались стальные нотки, её глаза недобро сверкнули
— И я буду делать это вновь и вновь, не щадя своей жизни, если того потребует мой долг! Сегодня, даже в такой счастливый и светлый день, мы не должны забывать что зло не побеждено окончательно. Что те, кто прикрываясь красивыми словами, сеет смерть и разрушения, что бы ввергнуть цивилизацию в бездну хаоса и тирании — они сейчас, в это самое мгновенье планируют новые жестокие злодеяния!
Слушатели бурными аплодисментами выразили свое полное одобрение…
 
Президент Вордсворд пожелала сказать несколько слов мисс Эббот в приватной обстановке, для чего они вошли в одну из пустующих аудиторий
— Знаете, Алиса, еще не так давно жители Новой Колумбии засыпали правительство петициями с требованием…
— Убрать из их города этот притон маньячек и извращенок — закончила мысль политика красноглазая
— А сейчас… моя двенадцатилетняя дочь умоляет меня разрешить ей учится в «Облачном Крае», и я не вижу причин ей отказывать
— Я польщена, госпожа президент
Вордсворд пристально взглянула на собеседницу
— Скажите, Алиса, кого вы имели в виду в своей речи? Левых экстремистов?
Эббот криво улыбнулась
— Нет. Их хозяев
Президент крепко сжала руку выпускницы
— Ёще раз, благодарю вас, Алиса. Надеюсь, ваша преемница, мисс Ланнистер, так же разделяет ваши идеалы?
— Конечно. Я доверяю ей больше, чем самой себе — заверила политика девушка
 
После неизбежной официальной части начался весёлый праздник, с выступлениями театрального и музыкального клубов, с организованным кулинарным клубом отменным барбекю, танцами и феерверком. Но в каждой бочке мёда есть своя ложка дегтя. Для многих девушек горечь расставания с любимыми не могло скрасить веселье праздника.
Алиса и Сарра долго сидели на скамеечке в укромном уголке муниципального парка Новой Колумбии, под взорами диодных звезд, одаривая друг дружку нежными словами и страстными поцелуями напоследок.
Наконец настал неизбежный момент прощания
— Вот и всё — просто сказала Алиса, поднимаясь на ноги
— Я… никогда не смогу забыть тебя, моя маленькая амазонка!
Она подняла к здешнему фальшивому небу красные глаза, в уголках которых стояли слезы, и с фальшивой беспечностью произнесла
— Не грусти, Сарра. Нас ждут не фальшивые, а настоящие звёзды! И тебя, и меня! Мы еще встретимся!
Она скорым шагом пошла к аэропорту
Подглядывающая из-за кустов Анна Кучеренко покинула свое убежище и бросилась утешать рыдающую навзрыд онне — сама …

========== Часть Вторая. Амазонки Пустыни ==========

Не смогли мы разглядеть врага
скрывался он в каждой из нас.
За ошибки ужасна цена — 
Наши сёстры предали нас.
Британика Лесли «Песни о былом»
 
Беспощадное солнце раскаляло сухие камни, кусты верблюжьей колючки и остовы сгоревших автомобилей. Изможденная, заплаканная девочка в грязном темном хиджабе тщетно пыталась найти что-нибудь сьестное среди останков колонны беженцев, накрытых артиллерийским налетом. Внезапно она вскрикнула и поспешно спряталась за обломки, заметив невдалеке пару джипов с пулеметами на турелях и людьми в камуфляже. Здесь, в сирийской пустыне уже многие годы шла война всех против всех — правительственные войска, экстремисты всех мастей, племенные ополчения дрались за скудные источники воды, стратегические дороги, нефтяные вышки и города, что стало непрерывным кошмаром для местных жителей.
Джипы остановились, послышался звук осторожных шагов. Девочка в ужасе попыталась было спрятатся получше, что только ухудшило положение
— Вылезай! — раздался чей-то голос.
Звонкий, высокий, похожий на женский
Фатима испуганно вскрикула и встала на ноги, подняв руки
— Задери платье! Быстро! — приказала одна из женщин, одетых в камуфляж и увешанных оружием.
Девочка заметила что это европейка, и говорит она с акцентом
Удостоверившись что девочка не обвязана взрывчаткой, солдат тщательно обыскала Фатиму, затем сунула ей флягу с теплой водой
Фатима сделала пару глотков и несколько приободрилась
— Ты из этой колонны? — спросила женщина
— Да. Мы ехали в Тикрит
— Кто это мы?
— Ну… я, Рамиль, ну и его семья
— Кто этот Рамиль?
— Муж… они все погибли — поникла девочка
Женщина криво улыбнулась
— Вскоре ты поймешь, как тебе повезло, сестрица
Она сорвала с Фатимы хиджаб
— Свободным женщинам не пристало ходить в мешках!
Фатима наконец поняла, в чьи руки попала. О банде безжалостных извращенок ходили самые страшные слухи.
— Поедешь с нами!
— Я. с вами? — растерялась девочка
— Если хочешь оставайся…
— Я поеду! — тут же согласилась девочка, живо представив как через несколько часов умрет от жажды под палящим солнцем
— Вы. эти
— Амазонки Пустыни! — усмехнулась солдат
 
Небольшой городок был заставлен бронетехникой, изрыт окопами и проволочными заграждениями. Фатима заметила что по улицам слоняется немало женшин в камуфляже и гражданской одежде, все с оружием в руках. Издалека были слышны звуки канонады, но к этому в Сирии все давно привыкли.
Джип остановился у одного из двухэтажных глинобитных домов
— Люси! Принимай пополнение! — крикнула европейка и спихнула Фатиму на землю, к ногам девушки в камуфляже лет пятнадцати, державшей в руках пистолет — пулемет
— Имя? — поинтересовалась Люси
— Фатима…
Девушка снисходительно на неё посмотрела и хлопнула ладоью по ствольной коробке своего МР7
— Слушай внимательно! Выкинешь что-нибудь — прострелю твою дурную башку! Поняла?
— Да
— Иди к ним
Люси указала на нескольких девочек, возившхся у ржавого пикапа с скорострельной пушкой в кузове
 
Фатима сбивалась с ног, таская запчасти и канистры с машинным маслом, подстегиваемая окриками механика, женщины лет тридцати в промасленном комбинезоне. Она не скупилась на подзатыльники для своих подчиненных, поэтому десяток девочек подростков старались как могли. Фатиме удалось перекинутся с ними парой слов — это были товарищи по несчастью, девочки, потерявшие семьи или сбежавшие от побоев злой свекрови. Наконец, когда ночная прохлада растеклась над пустыней, девочки подошли к одной из казарм. Люси стояла у котла и раздавала подопечным по миске макарон с тушенкой. Изголодавшаяся Фатима жадно накинулась на немудреную пищу, и только потом заметила в углу кучу пустых банок с изображением… свиной морды!
— Это же свинина — с ужасом воскрикнула она
— Не хочешь — не ешь! Будешь свою еду нам отдавать! — смеялись девчонки
Люси выловила из котла остатки макарон
— Держи! Ты совсем отощала!
Она протянула миску Фатиме. Та какую-то секунду постояла в нерешительности, потом принялась поглощать запрещенную Кораном пищу
 
… Уже засыпая на старом, изодранном плаще, который ей дали в качестве постели, Фатима внезапно вспомнила что пропустила вечерний намаз. Она решила что ничего страшного в этом нет, раз уж начала грешить… девочка заснула.

========== Глава 17 ==========

Фатима с плохо скрываемым ужасом взяла в руки гранату
— Обьясняю ещё раз! Разгибаешь усики, выдергиваешь чеку и бросаешь, потом сразу падаешь на землю! — расхаживала перед нестройной шеренгой новобранцев Люси
По знаку сержанта Фатима проделала требуемые манипуляции, размахнувшись, бросила гранату подальше и упала в окопчик. Взрыв едва не оглушил её
— Сил у вас маловато, так что бросайте из-за укрытия, или в окно, что бы не ранило осколками — продолжала инструктаж сержант
— Я не питаю иллюзий, что из вас, ничтожеств, получатся настоящие моджахеды, но, но вы сможете убить себя, что бы не попасть в плен к исламистам — рассмеялась девушка
— А теперь ещё один марш бросок!
Девочки взохнули, нацепили рюкзаки и побежали по пустыне. Люси замыкала колонну, подгоняя электрошокером отстающих.
Раз в неделю новоиспеченных амазонок освобождали от хозработ для обучения военному делу. За три занятия Фатима уже научилась чистить автомат, попадать из него в грудную мишень с ста метров, а также усвоила навыки фехтования саперной лопаткой. Втайне она надеялась, что воевать ей не придется. Бежать из лагеря в безводную пустыню не было никакого смысла, да и здесь над ними никто не издевался.Тумаков она получала даже меньше, чем раньше от Рамиля, и то только тогда, когда не справлялась с работой. Фатима жадно ловила обрывки разговоров солдат о боях, потерях, перемещении линии фронта, надеясь услышать что-нибудь про Тикрит, где жила мама, но тщетно…
 
Вечером, когда усталые новобранцы поужинали, Люси приготовила для них развлекательную программу. Девочки расселись под тентом вокруг большого телеэкрана и принялись смотреть «Битву за Цецеру». Фатима с интересом разглядывала могучие космические корабли, девушек в черных мундирах, которые сражалась за их штурвалами, ядерные взрывы и прочие спецэффекты
— А, это на компьютере рисовали — скривилась Лейла, довольно высокая тринадцатилетняя девица с длинными черными косами
— Это было на самом деле — возразила Люси
— Значит и в космосе тоже самое… кругом война — вздохнула Фатима
Сержант вытащила упаковку пива из холодильника и раздала девочкам. Конечно никто не отказывался.
— Да, мир жесток и несправедлив, девочки… кругом война, голод, ненависть! Мужики довели нашу планету до вот такого вот состояния… — произнесла Люси
— Но что можно сделать? — пожала плечами Фатима
— Для начала вам надо научится защищать себя и своих близких. Как говорила Урсулла, заблуждается тот кто считает что война не женское дело!
— Урсулла? А кто это? — заинтересовалась Лейла
Люси приняла загадочный вид
— Возможно, вы узнаете больше… если будете достойны
Затем она подмигнула новобранцам
— Ну что, мелюзга! Как насчёт того что бы посмотреть настоящее взрослое кино?
Все конечно согласились
Люси достала коробку с диском, на котором были изображены двое девушек, целующихся на фоне марсианских дюн…
 
На следующее утро судьба Фатимы сделала очередной резкий поворот. Та самая европейка, что спасла её в пустыне, прошлась вместе с сержантом вдоль строя новобранцев, выряженых в перешитые из старого рванья камуфляжные костюмы
— Настоящие валькирии! — рассмеялась женщина
— Мне нужен доброволец!
Девочки в едином порыве шагнули вперед, прекрасно понимая что сделает Люси с не проявившей достаточного энтузиазма.
— Какие молодцы! Но мне нужен только один…
Женщина ещё раз осмотрела строй
— Ага, Фатима, ты вроде из Тикрита?
— Да, мэм! — отчеканила девочка
— Скором мы будем в этих местах…
— Мэм, возьмите меня, пожалуста! — запричитала девочка
— Хорошо, Фатима
Солдат показала на Тойоту в пятнах пустынного камуфляжа, в кузове которой разместились направляющие установки залпового огня
— Проверь шины и масло!
— Да мэм!
— Меня зовут Эмма
Девочка бросилась исполнять приказ. Вскоре подошла Люси, вручила Фатиме китайский ППШ с рожковым магазином, несколько гранат, и пожелала удачи, на прощанье поцеловав в щёчку…

========== Глава 18 ==========

Полковник Такэфуне, женщина среднего роста и самой обычной для японки внешности (конечно не считая красных зрачков), еще раз взглянула на роту Космической Пехоты, выстроившейся на ангарной палубе крейсера «Enterprise». Красноглазые уроженки Земли, разбавленные марсианками, и ни одного мужчины… бравые солдаты Федеральной Армии были вовсе не против, когда в части служит парочка красноглазых девиц, превосходящие их в силе и ловкости, но самим служить в женской роте — видимо это было ниже их достоинства… пожалуй и к лучшему.
— Девушки! Сегодня мы идем в настоящее сражение! Я не буду требовать от вас победы любой ценой! главное сохранить ваши жизни и жизни ваших подруг. Религиозные фанатики, пытающиеся захватить власть в Багдаде не стоят того, что бы помирать из-за них, поэтому стреляйте по любой тени, которая покажется подозрительной, не жалейте патронов! — произнела краткую, но эмоциональную речь Амане
Дождавшись, когда взводные проверили состояние оружия и экзоскелетов — конечно все было идеально начищено и смазано, комплект боеприпасов и топливных элементов у каждого солдата был полным, капитан приказала занять места в орбитальных шаттлах.
Недавно поступивший на вооружение Мк 5, оснащенный жидкостным реактивным двигателем с системой магнитногидродинамических генераторов, питаемыми бортовым ядерным реактором, а также системой лазерного ПВО был рассчитан на тридцать солдат Космической Пехоты в полной амуниции, с грузом боеприпасов и средств усиления тоже был «тёмной лошадкой», никогда ранее не применявшейся в реальном бою.
 
Раздался рев сирен, обслуживающий персонал покинул ангарную палубу, бесшумно открылись броневые створы и орбитальные шаттлы один за другим стали покидать ангар, разогнанные электромагнитной катапультой. Свои двигатели они включали через пару минут полета.
Полковник сидела в пилотской кабине и задумчиво смотрела на постепенно приближающийся голубой шар Земли. Давно она не была здесь… отсюда не было видно никакой разницы между Японией и Багдадом… пожалуй для нее и её девочек различия и не было… разве что в Японии геномодифицированые и красноглазики еще не боятся ходить по улицам…
— Госпожа полковник, прошу вас сесть в кресло! Входим в атмосферу! Сейчас будет трясти! — заботливо предложила второй пилот
Амане не ослушалась. Мк 5 был первым орбитальным шаттлом, не рассчитаным на то что обычные люди выдержат пребывание в нём во время взлета или посадки — конструкторы вовсю воспользовались тем что требования к перегрузкам снизились, так что пристегнутся к креслу было совсем не лишним.
 
Али Хадиб, один из самых известных лидеров исламистов на Ближнем Востоке расположил свою штаб квартиру очень удачно — в здании старой АЭС. Хотя она была закрыта лет сорок назад, но ударов с воздуха он мог не боятся, поскольку неверные боялись повредить хранилища отработанного топлива. Его пять тысяч моджахедов, вооруженных до зубов, с несколькими гаубицами, системами залпового огня и парой десятков старых китайских танков надежно защищали городок Медаин от сухопутных атак правительственных войск. Те впрочем не слишком рвались в бой, ограничиваясь перестрелками с отдаленными постами.
Поэтому трудно почувствовать всю глубину потрясения, которое испытали мятежники, когда огромные орбитальные шаттлы стали внезапно приземлятся прямо посреди города, сминая при посадке глинобитные дома вместе с жителями своими корпусами из сверхпрочных сплавов. Не успел утихнуть грохот и рёв турбин, фигуры ростом в два с половиной метра, облаченные в доспехи цвета хаки принялись поливать все вокруг огнем своих крупнокалиберных орудий. Застигнутые в расплох боевики погибали сотнями, а огонь нескольких минометов, которые успели перенаправить оборонявшиеся, не наносил космическим пехотинцам видимого ущерба. Оказавшаяся поблизости танковая рота попыталась спасти положение отчаянной атакой и поначалу достигли некоторого успеха, двое солдат в экзоскелетах погибли, растерзаные попаданиями снарядов, но остальные быстро залегли среди развалин и открыли огонь из гранатометов и мобильных ракетных установок. Через пять минут все танки уже коптили небо мутными факелами горящей солярки.
Ещё одна заминка случилась при штурме управленческого корпуса, пока гранатометчики уничтожали две автоматические пушки, ведущие огонь из окон, но это только оттянуло развязку.
Аль Хадиб ждал нападавших в своем кабинете, с пультом дистанционного управления в руках.
— Я взорву хранилище! — заорал он, когда первый солдат Космической Пехоты ворвался в бункер
Рядовой Ирви Хукс просто не услышала его крика, разгоряченная сражением и всадила пулю из своей штурмовой винтовки М20 калибра 12,7 мм в голову бородача в камуфляже, отчего та разлетелась как гнилая тыква, обрызгав кусочками мозга висящее на стене зеленое знамя с какими-то закорючками. Впрочем, даже если бы Аль Хадиб и успел нажать кнопку, его планам не суждено было сбытся — капитан загодя распорядилась забросать район хранилища глушилками.
 
Проследив за оказанием помощи раненым и созданием защитного периметра, раздав указания подчиненным на коротком брифинге и доложив в штаб флота об успешном завершении операции, Амане наконец позволила себе немного расслабится
Подойдя к одному из шаттлов, она присела за грудой камней способных защитить от возможно оставшихся снайперов, сняла шлем и жадно затянулась сигаретой
Люк в борту челнока открылся, пилот спрыгнула на камни, присела рядом с полковником и стянула шлем, тряхнув непослушными прядями рыжих волос
— Рада вас видеть, онне — сама — произнесла уоррент — офицер Алиса Эббот
Амане улыбнулась краешком губ
— Не называй меня так, Алиса
— Почему? — изумленно взглянула на собеседницу та
— Ты уже не моя маленькая помошница. Ты повзрослела. На посту главы студсовета ты добилась намного большего чем я. И на флоте продвинешся дальше, чем смогла я
Алиса некоторое время молчала, уныло разглядывая камни под ногами
— Вы правы, Амане… сама. Мне осталось пару месяцев, что бы налетать необходимые часы и я перейду на фрегат — похвалилась Эббот
— Я рада за тебя, Алиса
Эббот бросила взгляд куда-то вглубь пустыни, на закрывающие горизонт столбы дыма
— А вы, Амане — сама? С вашими талантами командовать полком даже как-то… обидно. Или я не права?
Амане пристально взглянула на старую подругу
— Не понимаю, к чему ты клонишь… Это другим людям можно строить планы на старость, но не нам!
— Я прекрасно это помню — тихо сказала Алиса
Она заглянула в глаза Амане
— Вы все равно останетесь моей онне сама! Что бы не произошло!
Амане обняла пилота за плечи
— Алиса… не знаю во что ты ввязалась во время этих странных событий в Новой Колумбии, но поверь — тебе лучше быть подальше от этого… пока не стало слишком поздно
Такэфуне натянула шлем и направилась к своему полевому штабу
Алиса долго сидела молча, прислушиваясь к отдаленным пулеметным очередям — охрана периметра держала на расстоянии разьяренных разрушением их жалких глинобитных хижин и гибелью близких местных обитателей
— Поздно… слишком поздно, онне — сама — произнесла наконец Алиса

========== Глава 19 ==========

Гудрун Ковальски уже третий час возилась вокруг наконец вернувшихся на борт «Enterprise» шаттлов Мк 5, с пристрастием допрашивая пилотов и собирая данные приборов. Технический консультант принадлежащего клану Дитренгеберов концерна «Focke-Wulf», сопровождавшая новую технику и решавшая проблемы эксплуатации, работала так увлеченно, что не заметила подошедшую Такэфуне.
— Просто отличные машины, госпожа Ковальски — похвалила технику Амане
Та от неожиданности приложилась головой о трубопровод и изумленно вытаращилась на полковника
— Амане сама ! Мне о вас столько рассказывали!
— Честно говоря удивлена что в академии меня еще не забыли… у вас есть пару минут?
— Для вас сколько угодно, Амане сама!
Полковник внимательно взглянула на Ковальски
— Вы же близкая подруга мисс Эббот, я права?
— Больше чем подруга — опустила глаза Гудрун
— Да… весёлое было времечко… все эти уик энды с тренировками на палках и чайной церемонией — позволила себе улыбнутся Такефунэ
— Вы знаете, Амане сама, такие клубы стали очень популярны и на Венере, и у нас на Марсе! Это все заслуга Алисы онне — сама!.. Ну и ваша, конечно! Я уверена, скоро придет время когда наши девичьи клубы будут популярны и на Земле — мечтательно произнесла Гудрун
— На Марсе? — удивилась полковник
— Ну да… понимаете, Амане сама, сейчас многие у нас перестали планировать мальчиков в потомстве, потому что новые уровни модификаций для них не подходят, ну понимаете…
Полковник ещё глубже впала в недоумение
— Но как же проблемы воспроизводства? Неужели вас это не тревожит?
Гудрун улыбнулась
— Наши генетики эту проблему решили. Уже создан и успешно прошел испытание метод прямого обмена генами… ну в смысле без всяких мужских хромосом. Вот поэтому наши девичьи клубы…
Амане напряглась
— Вот как… этот метод подходит только для марсианок?
Гудрун внезапно стала серьезной
— Для красноглазых тоже. Вот только, пока этот продукт будет одобрен Федеральной Комиссией по генной инженерии и поступит в продажу, пройдет немало времени. Лет десять, а то и больше. Вы же знаете, госпожа полковник, какая в Нью Йорке бюрократия…
Такэфуне потеряла всю свою невозмутимость
— Почему я об этом не знала?! Неужели…
Не попрощавшись, она вышла из ангарного отсека, так хлопнув в сердцах гермодверью, что запищала аварийная сигнализация
Ковальски довольно улыбнулась и продолжила заниматся своими обязанностями
 
Амане, если позволял график, обычно обедала в кают компании крейсера вместе с капитаном второго ранга Владом Бентхайм, командиром торпедного отделения. На парочку давно перестали обращать внимание сослуживцы, даже шутили что таким образом полковник Такэфуне пытается отучить от однополой любви своих подчиненных
— Знаешь, Влад. я тут подумала — начала она, закончив с стейком
— О чем же? — ласково взглянул на неё мужчина
— Возможно нам стоит завести ребенка…
Влад едва не поперхнулся салатом
— Дорогая… неужели ты хочешь кого-то усыновить?
— Нет… своего ребенка. Тоже красноглазого. Теперь так можно…
Она рассказала любимому о достижениях марсианских генетиков
Бентхайм нежно погладил ладонь Амане
— Ну… почему бы и нет? Твой контракт кончился пять лет назад… разве это плохо? Тихая семейная жизнь
Амане помрачнела
— Влад, я не собираюсь уходить в отставку. Я вполне смогу заниматся дочерью и не бросая службу!
— Но Амане! Тебе же придется переехать на Марс. Тут такая процедура будет незаконной, пока комиссия не…
Внезапно полковник вскочила на ноги и стукнула кулаком по столу
— Как я сразу не поняла… вот что они хотят! Убрать меня с дороги! — разьярилась красноглазая
— Успокойся дорогая, прошу тебя! Кто эти «они»?
— Нет, невозможно! Она не могла предать меня… — бормотала Амане
Она вновь села за стол и глубоко задумалась. Хорошо усвоивший нрав любимой, Влад не стал больше тревожить её вопросами, решив перевести разговор на более приятную тему
— Насчет этой лицензии, дорогая… полагаю столько времени ждать не придется. Я же тебе рассказывал о моем старом школьном товарище
— Стивен Харриер? Да, мы с ним встречались на свадьбе Джонсона — младшего — вспомнила полковник
— Думаешь он поможет? Тем более это нужно не только мне, но и остальным красноглазым… Хотя, это же политик, они ничего просто так не делают…
— Ничего в этом мире никому не дается просто так — философски заметил Влад
Амане согласно кивнула

========== Глава 20 ==========

Колонна из джипов, пары бронированных грузовиков и даже оснащенного двухмегаватной лазерной пушкой бронетранспортера «Страйкер» последней модификации, непонятно как очутившегося у амазонок, уже больше суток мчалась по пустыне, постоянно петляя и меняя курс, хотя Фатима смогла определить что они движутся куда-то на восток. Машины не останавливались ни на секунду, даже когда Фатима захотела в туалет, командир дала ей пустую канистру. Эмма сидела за рулем в одном топике, и девочка с удивлением разглядывала татуировку на её плече в виде орла, державшего в лапах свастику.
Фатима решилась спросить что это значит
— А, это! Воспоминания о юности — ответила Эмма
— Понимаешь, я жила в бедном районе Берлина, кругом безработные, наркоманы, отмороженые турецкие эмигранты… вот я и вступила в банду. Потом я смогла понять что глупо ненавидеть людей только из-за того что у них кожа другого цвета. Нужно боротся за будущее для всего человечества!
Фатима вздохнула
— Так говорят и проповедники… ислам принесет мир и процветание
Женщина рассмеялась
— Допустим исламисты захватят весь мир, понастроят минаретов на каждом углу, заставят женщин ходить в мешках, а мужчин с бородой — разве наступит от этого процветание? Они тут же начнут убивать друг друга, выясняя чей ислам более чистый!
— Да — согласилась девчонка
— Понимаешь, Фати, мужики постоянно дерутся за место вожака стада, как обезьяны в лесу, от этого и все беды. Сильные самцы унижают слабых, что бы никто не подумал что они сами слабые. Это вложено в человеческие гены — принялась обьяснять Эмма.
Увидев что напарницу совсем разморило, она угостила её таблеткой. Фатима, вскоре почувствовала невероятную легкость во всем теле и прилив радости
— Это наркотики? — ужаснулась она
— Амфетамин. Солдаты постоянно его принимают
Через пару часов автомобили остановились, Фатима торопливо стала накрывать джип тентом из поглощающей лучи радара ткани
— Мы обнаружили цель! — начала инструктаж командир отряда
— Несомненно это остатки исламистов, разбитых в Медаине! Три десятка автомобилей движутся по шоссе 30 на северо запад! Берта, твой отряд выходит на позицию 4, залп по моему сигналу! Игни, атакуешь с второй позиции!
До девочки дошло что сейчас они будут воевать. Она подумала что мама расстроится, если что-то случится…
 
Время ожидания битвы казалось, тянулось бесконечо. Четыре джипа развернули свои ракетные установки, спрятавшись в лобжине среди голых каменистых холмов под маскировочными сетями. Фатима еще раз проверяла провода активирующего устройства и заботливо счищала песок с пакета направляющих труб.
— В укрытие! — крикнула Эмма
Едва девчонка успела упасть на землю, раздался гул взмывающих в рассветное небо ракет, поднялись огромные клубы пыли. Это было совсем не страшно, и даже захватывающе, удивилась Фатима. Едва последние ракеты сошли с направляющих, Эмма увела свой отряд в пустыню, опасаясь ответного огня
— А теперь поехали за трофеями — улыбнулась женщина, услышав приказ командира по рации.
 
 
Фатима содрогнулась, увидев дорогу, забитую горящими джипами и грузовиками, трупами бородатых мужиков в камуфляже и разным барахлом. Она кинулась помогать солдатам стаскивать в грузовики пулеметы, ящики с патронами и запасные колеса.
— Фатима! — послышался властный окрик Эммы
— Да мэм!
Девочка тут же подбежала к командиру
— Смотри
Эмма показала на одного из исламистов, сидевшего, опершись о колесо грузовика и прижимавшего куртку к ране в животе. Он был в сознании и громко стонал от боли.
— Добей его
Девочка растерянно посмотрела на вражеского солдата
— Это приказ — строго сказала женщина
Молодой человек равнодушно взглянул на девочку
— Чего стоишь? Давай, меня уже дожидаются сотни девственниц в раю! — с трудом пробормотал он
— Где на вас придурков, девственниц напасешся — хмыкнула Эмма
— Несчастный идиот, из-за безысходности окружающей жизни убедивший себя в раю после смерти! Я бы тебя бросила подыхать самостоятельно, но жалко просто… Фати, не тяни!
Фатима еще раз взглянула на командира, сняла свой автомат с плеча, приставила дуло к виску мужчины. Она секунду помедлила, затем зажмурила глаза и нажала на спуск.
— Ты как, в порядке? — спросила одна из амазонок
— Да — ответила Фатима
— Я думала это сложно — добавила девочка
— Теперь ты полноправный солдат нашей армии! — воскликнула Эмма и протянула ей фляжку
Фатима хлебнула виски и закашлялась
— Пора придумать ей имя! — воскликнула одна из девушек
— Что? — недоуменно спросила девчонка
— У нас такая традиция. ну как у индейцев — пояснила Эмма
— Китти! Ей подходит! — воскликнула одна из девушек
— Пошли в джип, Китти
Эмма вручила девчонке китайский ТТ — её первый боевой трофей

========== Глава 21 ==========

Стоянку для отдыха Эмма устроила в небольшой лобжине, поросшей вербрлюжьей колючкой. Выставив посты, девушки наскоро проверили состояние техники, затем принялись разогревать консервы.
Эмма достала канистру с водой, губку и мыло
— Давай помоемся, Китти — предложила она
Девчонка невольно засмотрелась на высокую грудь и аппетиные ягодицы своей начальницы и сравнила с своими, едва начавшими появлятся прелестями
— Что это? — строго спросила женщина, взглянув на новобранца
— Где? — недоуменно переспросила девочка
— Ты вся заросла! Женщина должна следить за собой! К тому же там могут завестись вши!
Эмма достала бритву и принялась энергично намыливать пах девчонки
— Но… я сама!
— Как хочешь — улыбнулась немка и отдала бритву Китти.
Та неумело принялась брить себе лобок
— Тебя на малолеток потянуло, Эмма?
К их джипу подошла одна из девиц, широкобедрая иранка с сигаретой во рту
Китти залилась краской
— Вельда, ты ревнуешь?
Эмма рассмеялась и поцеловала подругу в губы. Женщины залезли в кабину джипа
Китти закончила бритье, протерла тело влажной губкой и поспешно оделась. Она смущенно сидела поодаль от автомобиля.
— Как же это все? — бормотала девочка
— Они уже год вместе. ты не знала? — пояснила одна из амазонок
— А такое у вас…в смысле у нас обязательно? — спросила Китти
— Люди не могут без любви — пожала плечами солдат
— Ты еще не присмотрела себе кого-нибудь, Китти? — рассмеялась девушка и пошла к своему транспорту.
Китти села на песок, погрузившись в свои мысли. Близость с покойным мужем никогда не приносила ей удовольствия, Равиль был груб с ней и ему нравилось бить жену во время секса… может между девушками все иначе?
 
Крик одной из девушек прервал размышления Китти
— Глушилки! Тревога!
Лагерь тут же пришел в движение.Эмма и Вельда выскочили из кабины Тойоты в одних штанах и тут же принялись приводить в боевую готовность ракеты. Китти принялась подтаскивать ящики с патронами к автоматическому гранатомету, установленному невдалеке.
У девочки засосало под ложечкой от страха… еще одна битва?
Вскоре разведчики доложили об обнаружении противника
— Замечены до пятидесяти человек с севера и северо — запада! Ползут сюда! — доложила одна из девушек
— Надо уходить! На пять часов! — воскликнула было Вельда
— Если они не совсем идиоты, поставили засаду на пути нашего отхода! — спокойно ответила Эмма
— Выставьте таймер ракетных установок на десять минут! Все в гантрак! Будем прорыватся! — скомандовала она после секундного размышления
Китти вместе с другими солдатами поспешно погрузили гранатомет в кузов бронированного грузовика, мощный тягач— внедорожник сорвался с места и рванулся вперед. Едва они выскочили на вершину холма, поставленные на минимальную дальность ракеты начали соскакивать с направляющих, покрывая разрывами пространство вдоль пути автомобиля. Китти сидела на ящике с патронами и думала о мамочке, сжимая гранату в руке. Несколько амазонок поливали все вокруг из крупнокалиберных пулеметов и носового 25 мм Бушмастера. Гантрак, который Эмма вела самыми безумными зигзагами, жутко трясло, слышался звон от бьющих в броневые листы пуль. Вельда в очередной раз выглянула оценить обстановку и с раздражением воскликнула
— Догоняют, сволочи!
Два легких быстроходных багги, сработанные из стальных труб, увешанные пулеметами и противотанковыми ракетами мчали позади, на глазах сокращая расстояние
— Для исламистов слишком толково — бросила Вельда, схватила РПГ-7 и немного помедлив, выстрелила.
Водитель одной из машин слишком резко крутанул руль, испугавшись взрыва в трех метрах от себя, и багги перевернулось на бок
— Круто! — воскликнули девушки.
Внезапно Вельда молча сполза на пол.Китти с ужасом поняла что у нее не хватает половины черепа, снесенного пулей.Она заорала, схватила гранатомет, и выпустила ракету в направлении второй машины противника. Попала она или нет, девочка так и не узнала, так как отдача заставила отлететь назад и ударится головой об стоящий на полу внушительных размеров железный ящик, опутанный кабелями…
 
Когда Китти пришла в себя, то увидела над головой стены брезентовой палатки. Девушка в камуфляже заботливо перевязывала ей голову
— У тебя сотрясение… не вставай пару дней — сказала медсестра и пошла по делам
Через пару часов девочка все же встала и нетвердыми шагами принялась слонятся по лагерю амазонок. Эмма сидела, прислонившись к колесу гантрака и хлебала виски из фляги. Китти заметила как осунулось и помрачнело лицо начальницы.
— Мне жаль… — пробормотала Китти
— Такова судьба солдата, Китти… И я, и ты наверное так же умрем в этой пустыне… Мы лишь капли той волны, что сметет этот мир до основания…
Эмма ласково потрепала девчонку по голове…

========== Глава 22 ==========

— Онне — сама, ты так исхудала…
Гудрун ласково провела рукой по крепкому животику Алисы
— Армия не курорт — проворчала Эббот
— Мне эта компания в пустыне кажется абсолютно бесполезной. Мы уничтожили этого Аль Хадиба, а тольку? На его месте завтра будет такой же урод. Элитные части Космической Пехоты используются как полицейские, что приведет к потере навыков… Не нравится мне все это…
Гудрун задумалась
— Первый Флот остается в окоземном пространстве… мне кажется, нам это только на руку,онне — сама 
Эббот приподнялась на скипучей койке, занимавшей большую часть места в выделенной прикомандированному техническому консультанту небольшой каюте и неумело затянулась сигаретой
— Амане онне сама должна согласится…
— Алиса, пойми, люди меняются! У неё теперь мужчина…
Гудрун нежно прижалась губами к плечу подруги
— Думаешь это все из-за него?
 
Внезапно дверь каюты открылась. Гудрун вскрикнула, прикрывшись одеялом. Полковник Такэфуне одарила Ковальски взглядом, казалось способным проплавить броневую плиту внешней обшивки
— Госпожа Ковальски! Вас срочно хочет видеть адмирал Шварцкоф! — ледяным тоном произнесла Амане
Переглянувшись с Алисой, Гудрун натянула свой стандартный комбинезон технического персонала без знаков различий и покинула каюту
— Я хочу знать, что всё это значит, Алиса — напрямик начала пехотинец
Алиса села на край койки
— Конечно! Между онне — сама и её маленькой помошницей никогда не было тайн и недомолвок. Мы понимали друг друга без слов. Я никогда бы не позволила себе ослушатся онне — сама!
Эббот умоляюще взглянула на Амане
— Прошу! Позвольте мне снова стать вашей преданной помошницей! И вы все узнаете, Амане — онне сама!
Амане села рядом. Некоторое время красноглазые молчали
— Ты хочешь, что бы я возглавила вас? — наконец спросила Амане
— Да! Станьте вновь во главе красноглазых, как прежде, Амане — онне сама!
Полковник с жалостью взглянула на Алису
— Я придумала эту игру в тайный клуб и мафию, что бы увлечь девчонок. Что бы у них было будущее. Если бы военные отказались от нас, то где бы мы были сейчас, Алиса? В уличных бандах, тюрьмах и психушках? Ты восприняла эту игру всерьез… Прошу тебя, остановись. Иначе, возможно… мне придется остановить тебя…
Алиса заплакала
Амане вытерла её глаза платочком, нежно взяла за подбородок и поцеловала в губы
— Амане онне сама, поймите… я готова для вас на всё!
Алису все ещё душили слезы
— Тогда… мне от тебя кое-что нужно.Только ты мне можешь это дать. Я не знаю более достойного человека
Амане ласково провела ладонью по щеке зардевшейся Алисы…
 
Адмирал Шварцкоф, невысокий, но довольно крепкий мужчина, благодаря генным модификациям выглядящий на удивление бодро для своих семидесяти двух лет, даже не соизволил отвести взгляд от трехмерной карты Земного Сектора, созданной голоэкраном, когда Ковальски открыла дверь каюты
— А вы скромная девушка, Гудрун — пробормотал адмирал
— Ну, вы мне льстите, господин адмирал — жеманно ответила Гудрун
— Вам разве тоже не хотелось орден за уничтожение террористов?
— Ну. хотелось конечно медальку — скромно опустила глаза девушка
— Но вы не хотели привлекать к себе внимание, не так ли? Вам, шпиону Дитренгеберов такая популярность была не нужна!
Адмирал вскочил с кресла и бросил на Гудрун негодующий взгляд
— Если бы вы только шпионили, я бы понял! Но вы смущали учениц академии всяким суфражистким бредом, пытались затащить их в свою языческую секту! Какие-то валькирии, нелепые рунические камни! А теперь и здесь мутите воду! Постыдились бы! Ваша бабушка в четырнадцать лет сражалась за штурвалом истребителя, а вы…
Ковальски побледнела и сжала кулаки, но все же овладела собой
— Не понимаю, почему вы так злитесь — изобразила она растерянность
— Всё вы понимаете! Вы, марсиане, потеряли монополию на элитных пилотов после появления красноглазых, вот и строите заговоры!
Гудрун пристально посмотрела на адмирала
— Кто из вас без греха, пусть первым бросит в меня камень — спокойно ответила она
— Мы не ваши враги, адмирал. Мы союзники — добавила Гудрун
Шварцкоф побагровел
— Не верю! Что нужно клану Дитренгеберов?
Гудрун пожала плечами
— Рынки сбыта, что еще… Представьте себе, адмирал — человечество колонизирует новые звездные системы, огромные переселенческие флоты, военные корабли для их охраны — нужно будет много, очень много кораблей…
— Только рынки… ничего больше? — недоверчиво взглянул на собеседницу Шварцкоф
— Мы бизнесмены, о власти не думаем. Это только мешает. Конечно, если чиновники сами не пытаются, как говорят левые… экспоприировать наши честно заработанные деньги с помощью бредовых налогов и бюрократических уловок. Этим все больше любят заниматся в Нью Йорке
Гудрун достала из кармана накопитель данных
— Этот отчет о подтасовках работы профессора Якобсона передала нам Футаба Нариоки. Алиса онне сама поручила мне провести расследование…
— И как успехи? — фыркнул Шварцкоф
— Отчет сфальсифицирован. Профессионально. На такое способны специалисты только очень высокого уровня… Для землян конечно
— И вы нашли исполнителя? — напрягся адмирал
Гудрун кивнула
— Центральное Разведывательное Управление. Люди сенатора Пиотковски.
 девушка передала рапорт о расследовании Шварцкофу
— Алиса онне сама уже приняла меры на случай повторения подобных инцидентов, адмирал.
Шварцкоф пристально взглянул на собеседницу
— Что вас связывает с Алисой, госпожа Ковальски?
— Я её маленькая помошница, господин адмирал. Боги послали меня всячески помогать Дочери Одина, предводительнице Валькирий! — спокойно ответила Гудрун
Шварцкоф одарил её таким бешеным взглядом, что Ковальски поспешила покинуть помещение
 
Когда эта сумашедшая марсианка вышла из его каюты, Шварцкоф тут же принялся за просмотр документов. Заперев их в свой сейф, он достал из шкафчика бутылку скотча двадцатилетней выдержки и отсалютовал стаканом портрету Джорджа Вашингтона, висевшему над рабочим столом
— Если бы Дитренгеберы хотели уничтожить меня, они бы это давно сделали. Нет смысла не доверять им — покачал головой Шварцкоф
— Может в мою честь тоже назовут столицу. Или планету. Нет, первую заселенную людьми новую звездную систему! — усмехнулся адмирал
Сделав пару глотков, Шварцкоф включил трехмерную карту Земли и некоторое время её разглядывал
— Пиотковски, безмозлый напыщенный осел! Ты приложил столько усилий, стараясь оклеветать меня в комитете по обороне… Что ж, теперь ты не будеш разочарован! О да, ты и твои дружки вскоре пожалеют что родились на свет! Вы еще не понимаете, что сами же вырыли себе могилу!
Адмирал допил виски
— Там ничего не осталось. Сборище грызущихся за теплые места придурков в правительственных офисах и толпы бесполезных ничтожеств, живущих на пособие. Они до сих пор питают иллюзии о своей нужности, важности и даже исключительности. Скоро я верну их к реальности. Уже скоро…

========== Глава 23 ==========

Майор Гурвиц стоял навытяжку в скромном кабинете на третьем подземном уровне штаб— квартиры МОССАД в Тель— Авиве перед невысоким седым стариком с повязкой на глазу, сидящим за заставленным фарфоровыми статуэтками столом
— Мои поздравления, майор! — иронично воскликнул шеф
— Господин генерал, я лично виноват в провале операции, гибели десяти солдат спецотряда! Я прошу принять мое прошение об отставке!
Командующий криво усмехнулся
— И это все? Вы атаковали группу гражданских, девушек, борющихся с исламистами, которые никак не нарушали закон!
— Рэкет, торговля наркотиками и оружием, убийства мирных жителей — у нас пухлое досье на этих амазонок — начал было оправдыватся Гурвиц
Генерал только махнул рукой
— Этим на Ближнем Востоке занимаются все. Поймите, у этих воинствующих лесбиянок есть неплохие друзья, которые обеспечивают им пиар в прессе и снабжают разными игрушками
— В том числе портативным атомным реактором для зарядки аккумуляторов их транспорта — продолжил мысли начальника майор
— Я даю вам шанс оправдатся, Гурвиц. Просто свяжитесь с ними и купите этот чертов реактор, пока он не оказался в руках у исламистов. Кроме того этот образчик марсианских технологий весьма интересен нашим экспертам — важно произнес генерал.
Когда подчиненный покинул кабинет, генерал Бегин налил себе кофе с коньяком и принялся размышлять… Эти девочки с пушками появились на Ближнем Востоке года три назад и уже успели заработать неплохую репутацию. Отлично подготовленные и оснащенные, с хорошо поставленной пропагандой и методами подготовки новобранцев. Они не ссорились с официальными правительствами и спецслужбами, выполняли для них разные щекотливые поручения, марсианские журналы пестрели их фотографиями, а MNN регулярно выдавало в эфир интервью с бравыми воительницами. Конечно это пешка в играх клана Дитренгебер, некоронованных королей Марса… видимо для давления на федеральное правительство в Нью-Йорке, когда возникнет надобность…
Генерал тоскливо подумал, что евреи в свое время прозевали космос… Никто не предпологал ещё пару сотен лет назад, что небольшие, далекие поселения на других планетах быстро разовьются в многолюдные и богатые анклавы, практически независимые от всякого рода властей на Земле. Война на Цецере, развязанная марсианами сто лет назад, перечеркнула попытки федеральных властей навести там свой порядок, и Космический Флот, высшее командование которого назначалось по согласованию с Марсом согласно мирному договору, вместо «последнего аргумента королей» превратился в этакий клуб джентельменов, куда безутешные родители сплавляли непригодных к серьезным делам отпрысков. Хотя сейчас там все больше заправляют красноглазые леди…
А евреи теперь дерутся с бородатыми фанатиками за клочки бесплодной земли, пока Дитренгеберы и им подобные наживают состояния в сотни миллиардов… И жителей космоса все более раздражают эти напыщенные болваны из федерального правительства. А этот дуболом Гурвиц…
 
— Фатима! Ты жива!
Китти радостно обняла довольно высокую девочку — подростка в камуфляже и с «Узи» на ремне, подругу по лагерю новобранцев
— Я теперь Бруно! Сокращенно от Брунгильда! — расссмеялась юный солдат
— А я Китти!
Девчонки прошли в небольшую палатку, которую занимала Китти. Уже стемнело, и лагерь, кроме часовых и дежурных подразделений отдыхал от дневных забот
— Будем служить вместе, Бруно! Завтра нам в новый рейд! — пояснила Китти.
Бруно рассмеялась и тряхнула своими косами
— А пока можно оттянутся
Бруно достала папиросу из кармана
— Это лучшая травка в Сирии — лукаво улыбнулась она
Девочки стали курить марихуанну, передавая косяк друг дружке и вспоминать знакомых, с которыми начинали карьеру пустынных воинов.
— Помнишь Марию? Ну ту, что крестик носила? Её убили в первом же бою — сокрушенно произнесла Бруно
— Такова жизнь… — вздохнула Китти
— Слушай, Китти, а у тебя уже был секс? — неожиданно спросила Бруно
— Конечно блин, я же замужем была
— В смысле с девушками
— А у тебя?
Бруно сделала еще затяжку
— Разок… с Люси!
— Надо же! — рассмеялась Китти
— Это лучше чем с мужчинами?
— Не знаю, у меня нет такого опыта — призналась Бруно, затем неожиданно поцеловала в губы подругу
— Ты чего? — удивилась Китти
— Ты знаешь чего.
Бруно принялась стягивать маечку с девчонки. Китти не стала сопротивлятся. Не то бы что ей хотелось любви с подругой, но было любопытно… Бруно несмело прикоснулась губами к её соску, потом слегка укусила… Китти издала слабый стон
Бруно стащила одежду и с себя
— Что это? — удивилась Китти, разглядывая татуировку в виде цветка лилии на смуглом плече подруги
— Это… знак Урсуллы — прошептала девчонка
— Круто! Я тоже хочу!
Бруно нахмурилась
— Урсулла это та, кто ведет всех нас к победе! Она встанет во главе в час решающей битвы! Так что этот знак ёще надо заслужить!
— Кто она, всё-таки?
— Говорят разное… некоторые — что она великий воин, другие — что она… святая, Избранница Богов — приняла таинственный вид Бруно
— А если мы помрем за неё, попадем в рай?
— Нет, просто помрем… так что не стоит терять времени попусту
Китти принялась ласкать юные прелести соратницы…

========== Глава 24 ==========

Очередная миссия отряда Эммы оказалась довольно легкой. Путь к заброшенному военному аэродрому Ат— Алиль девушки одолели без стычек с исламистами, и теперь Китти с другими солдатами, обливаясь потом выгружала ящики из транспортного самолета без опознавательных знаков. Эмма открыла наугад несколько из них, убедившись что что их содержимое представляет собой противотанковые ракеты, а не металлолом
— Евреи всегда могут кинуть — бормотала при этом она.
Майор Гурвиц покосился на татуировку, украшающее плечо девушки в майке и камуфляжных штанах, но ничего не сказал. В конце концов даже это сборище извращенок лучше чем исламисты. Он радовался, что эти боеприпасы девушки выпустят по врагам Израиля. Все оказалось просто и быстро, а он… наверно сказывается деформация мышления. Столько лет гонятся в горах Сирии за боевиками всех мастей — ничего удивительного. Наконец амазонки получили плату и Эмма лично завела гантрак на борт самолета
— Вот тот ящик
Она показала Гурвицу на контейнер метра полтора высотой, от которого тянулись сплетения кабелей.
— В обслуживании не нуждается, только немного фонит, так что лучше рядом с ним не спать — пояснила женщина.
 
 
Самолет уже заходил на посадку, когда Гурвиц вместе с скользким типом из отдела промышленного шпионажа, сидя в тесном пассажирском отсеке, наконец прикончили бутылку виски, отмечая успех операции
— Немцы превосходные инженеры, это у них не отнимешь, но деньги считать не умеют. Танк «Тигр» был лучшим на полях сражений Второй Мировой, но стоил как десяток «Шерманов». Или фрау Каролина фон Дитренгебер, создавшая «Валькирию» — представляете, майор, реактор этих истребителей можно было превратить в ядерную бомбу на случай суицидальной атаки. Конечно никому из пилотов марсианской армии не пришла в голову такая идея
Гурвиц насторожился
— Вы говорите бомбу?
— Да, а еще беспилотники с лазерами, использующими ядерную накачку. Эффективно, но дорого
Гурвиц уже не слушал коллегу. Его лицо посерело, из горла вырвался нечленораздельный крик
— Уводите! Немедленно уводите самолет! — истошно заорал он.
Но было уже слишком поздно. Через двадцать секунд ядерный взрыв мощностью в двести килотон уничтожил большую часть Тель — Авива. Еще через двадцать минут ракеты средней дальности стартовали с военной базы в пустыне Негев, нацелившись на города и военные обьекты Ирана. Иранские военные опоздали с пуском своих ракет на десяток минут, часть из них была уничтожена на стартовых площадках, но оставшихся все равно хватило что бы полностью стереть с лица земли Израиль. Таким образом завершился длившийся многие сотни лет спор за палестинские территории. Те, кто на них претендовал были мертвы или умирали от лучевой болезни, правительство Федерации в Нью Йорке выразило свое сожаление, направило некоторое количество гуманитарной помощи беженцам и втайне вздохнуло с облегчением, избавившись от одной из проблем. Хотя появилось множество других — миллионы отчаявшихся людей бежали в Европу, несмотря на все усиливающиеся препоны на границах и даже огонь на поражение, который в ряде случаев открывали силы правопорядка, до предела усложнив и без того непростую обстановку в сфере преступности, социальных и межэтнических столкновений. Федеральный бюджет, и без того находившийся не в лучшем состоянии из-за многолетней стагнации экономики планеты, теперь трещал по швам…
 
Космическая Пехота Первого Флота, и ранее все чаще привлекавшаяся для решения непрофильных задач из-за потери контроля над ситуацией региональными правительствами, теперь окончательно прописалась на поверхности Земли, пытаясь как-то стабилизировать обстановку на Среднем Востоке
В это утро полковник Такэфуне выстроила подчиненных на взлетной полосе военной базы в Тикрите и после вынесения благодарности за очередной рейд неожиданно подошла к капралу Ирви Хукс
— Что у вас под майкой, капрал? — спросила она
— Это… сиськи, госпожа полковник! — не сразу нашлась Хукс
Амане молча сорвала майку с солдата и схватила за левое предплечье, где была свежая татуировка
— Что означает эта татуировка? — сухо спросила она
— Цветок, госпожа полковник
Амане мрачно осмотрела своих солдат
— Капрал Хукс забыла добавить, что подобные тату наносят себе те из нас, кто позволяет себе нарушать устав, втайне от сослуживцев уединяется для проведения всякого рода мракобесных ритуалов, разврата и прочего! — провозгласила она
— Я не собираюсь это терпеть! Капрал Хукс, кто еще из ваших сослуживцев состоит в подобных клубах?
— Я не могу сказать, госпожа полковник! — отчеканила Ирви
Испепеляющий взгляд начальницы заставил девушку опустить глаза
— А кто тебя затащил в этот клуб, ты скажешь?
— Да, госпожа полковник. Это Алиса онне — сама!
Пару секунд Амане молчала, потом заявила:
— Те, кто состоит в подобных обществах, должны сегодня же написать мне рапорт о переводе в другие подразделения. Никаких отметок в их личных делах не будет. Те, которые захотят творить подобное непотребство и в дальнейшем, будут иметь дело с военным трибуналом!
Одна из ротных командиров неожиданно подошла к Такефуне и отдала честь
— Я тоже напишу рапорт, госпожа полковник
— Ты?! Хильда… от тебя я не ожидала — растерянно покачала головой Амане
— Простите меня, Амане онне сама, но… вы сами отказались нас возглавить.
— Что ж… Это твой выбор, милая, и я не буду тебе препятствовать
Капитан вновь приложила руку к фуражке
— Для меня большой честью было служить с вами, полковник Такэфуне!
— А для меня было большой честью командовать вами, госпожа капитан — ответила Амане
 
Амане молча наблюдала как добрая половина её полка грузится в орбитальные челноки, направляясь к ожидающему на орбите крейсеру «Мидуэй», который переходил в состав Третьего Флота, прикрывавшего отдаленные колонии за орбитой Юпитера. (Немало членов сенатского комитета по обороне вздохнули с облегчением, когда неудобный для многих влиятельных персон претендент на должность министра обороны адмирал Шварцкоф согласился возглавить это соединение) Рев реактивных двигателей разрывал тишину ночной пустыни, все новые инверсионные следы казалось, раскалывали предрассветное небо на части
— Я не могла поступить иначе… надеюсь, ты когда-нибудь это поймешь, моя маленькая помошница — вздохнула Такэфуне

========== Часть Третья. Ложная Цель  ==========

Я понимал, что недостоин,
Когда связала наши души нить,
Я не герой, не славный воин,
Но что мне может запретить любить?
 
«Сумма поэтики Древней Тартарии» 
Дополненное издание с комментариями профессора Берты фон Зелински 2487 года от Основания Империи
 
 
 Фрэнк Норман неспешно покуривал свою трубку из кукурузного початка, тихо подпевая старому доброму диско, доносившемуся из автомобильного радио. Привязанная к капоту его пикапа туша оленя, которого он пристрелил на бывшем поле старого Бенни Далармо, постянно дергалась, когда колеса грузовичка попадали в ямы на асфальте
— Черт… где я возьму деньги на новую трансмисиию? Дороги совсем ни к черту — бормотал мужчина
У обочины голосовала девушка в кожаной куртке и шлеме, стоявшая у лежавшего поодаль мотоцикла
Фред затормозил и поинтересовался, нужна ли помощь
— Акамулятор сдох. Вы до города не подбросите? — попросила девушка
— Садитесь мисс…
Девушка стянула с головы шлем, освободив короткое каре темных волос. Взглянув на её лицо, Фред хотел было тут же надавить на газ, но к счастью, вспомнил обладательницу красных глаз
— А, крошка Сарра — усмехнулся он — приехала убить моих кошек?
— Ой, мистер Норман, я вас не узнала… — потупилась Хиндман
— Вообще то у меня прорва котят, так что если хочешь…
— Я больше таким не занимаюсь — рассмеялась девушка
Они погрузили мотоцикл в кузов пикапа и поехали дальше по разбитой дороге
— Сейчас нормальных акамуляторов и не достать… за разумные деньги в смысле — ворчал фермер — пишут что это марсиане на болванов из нашего правительства за что-то взьелись и цены на металлы подняли
— Я тоже слышала… А в остальном что нового?
— А что тут может быть нового, Сарра… Уже считай у половины парней земля по просроченым кредитам арестована… так и не покупает их фермы никто, зато оленей и прочего зверья развелось — невесело рассмеялся Фрэнк
— Я заметила, что и в других штатах не лучше — поддержала разговор Хиндман
— Ну, ты же у нас будешь летать там, в космосе… тебе незачем беспокоится
Фрэнк некоторое время вел машину молча
— Да, а почему ты мундир не носишь? Я уж думал бандитка какая…
Сарра вздохнула
— Просто не подумала…
Френк затянулся трубкой
— Знаешь сказку о гадком утенке…
— Да
— Ты стала лебедем, но утки остались утками, крошка Сарра…
Сарра чуть помолчала
— Я не лебедь, мистер Норман, и такие как я — тоже…
Остановив пикап у давно не видавшего свежей краски двухэтажного коттеджа, Фрэнк помог девушке с мотоциклом и наотрез отказался принять денег…
 
Встреча с родителями после долгой разлуки… Есть ли нужда описывать такие банальности? Обьятья и слезы радости, торжественный ужин с черничным пирогом и домашним виски, долгие разговоры вечером у камина… Мама с папашей так настаивали и выспрашивали, что Сарра все-таки не смогла отмолчатся о личной жизни… Известие о романе дочери с главой студенческого комитета «Облачного Края» родителей совсем не шокировало, как опасалась Хиндман. (Конечно, полный отчет о невинных шалостях с другими сестрами Сарра предоставлять не стала… как и о других делах, о которых родителям лучше не знать)
— Главное что бы ты была счастлива, Сарра — утерла слезу платочком мама
Отец поинтересовался когда будут внучки… Сарра поспешила сменить эту щекотливую тему
 
Выспавшись в своей старой девичьей кровати, Сарра принялась готовить вместе с мамой завтрак, как в старые добрые времена, и заниматся прочими напрочь забытыми ей за годы учебы в «Облачном Крае» и флотском училище милыми повседневными делами, и уже после полудня девушка решила прогулятся по городу, конечно натянув мундир с свежими лейтенантскими погонами. Ничего нового и необычного Сарра не увидела. А вот старого стало намного больше — и домов, и машин… Только некоторые из соседей узнавали и здоровались с ней, в основном среднего возвраста и пожилые, а вот парочка бывших одноклассников — отвернулись, старательно не замечая красноглазую.
А вот и бар «Тощий Койот» — единственное злачное место в округе, где девочка конечно раньше не бывала. Сарра решила удовлетворить любопытство и толкнула распашные двери, войдя внутрь забегаловки
 
Здесь было немноголюдно: пара водителей — дальнобойщиков сидела за столиком, поглощая сэндвичи, за стойкой скучала, протирая бокалы, тучная девица в засаленом переднике с кричащим макияжем
Присмотревшись, Сарра узнала официантку
— Привет, Джеки! — улыбнулась военная
— А, это ты… — протянула Джеки
— Да, тот самый мутант красноглазый — хмыкнула Сарра
— И зачем приперлась? Покрасоватся? Смотрите, мол, white trash, какая я вся из себя крутая лесбуха! — проворчала официантка
— Не без этого — спокойно ответила Сарра
Дженни как-то удивленно на неё посмотрела
— Что будешь, пива? — предложила она
Сарра взяла кружку и присела за стойку, молча отпила несколько глотков. Джеки по видимому надоело молчать
— Слушай, мутантка, ты лучше проваливай отсюда… не, я не какая-то там и всегда тебе в моем кабаке рада, а вот сюда скоро припрется один тип… могут быть неприятности — начала Джеки
И правда, вскоре в баре появился еще один посетитель — подкачанный парень в черной парке с нахлобученным капюшоном, из наушников его плеера доносился низкопробный хип хоп
Как и предпологала Сарра, он сразу обратил внимание на красноглазую и подошел поближе
— Эй, милашка, хочешь пива? — ухмыльнулся он
— Нет, благодарю вас — вежливо ответила девушка
Тот скривился
— Что, брезгуешь пить с такими как я?
— А кто такие как ты? — поинтересовалась Хиндман
— Мы борцы за равенство! — с пафосом заявил молодой человек
— Какое еще равенство? — пожала плечами Сарра
— Против расистких свиней и олигархов…
Он снисходительно улыбнулся
— Я вижу ты хорошая девчонка, но тебе промыли мозги, что бы сделать цепным псом капитала! Тебе не стоит боятся нас, вот послушай…
Сарра заказала еще пива и терпеливо выслушивала минут десять разглагольствования парня в капюшоне, потом ей это надоело
— Знаешь, я лучше буду цепной собакой капитала, чем надзирателем в концлагере — заявила она
— Каком еще концлагере? — удивился собеседник
— Всегда когда ваши идеи торжествовали получалась такая фигня — якобинцы, GYLAG, Пол Пот…
Она криво улыбнулась
— А может ты только притворяешся наивным, парень, и сам метишь на место надзирателя?
Активист борьбы за равенство побагровел
— Ты, сука! Я тебя… тебя…
— Что? Что ты сделаешь?
Юноша выхватил было пистолет из-за пояса, но уже давно ожидавшая этого Сарра конечно не оплошала и ловким ударом выбила оружие из его рук
Джеки завизжала…
 
Сарра проводила взглядом полицейский автомобиль, увозивший незадачливого борца с капиталом в участок и вновь повернулась к официантке
— Бля, ну ты даешь! — не скрывала восхищения та — Сарра, ты же наверно могла и тогда полгорода поубивать…
— Я боялась что меня мама будет ругать
Девушки рассмеялись
— Ты тут надолго? — поинтересовалась Джеки
— Нет… с родителями увиделась, а больше тут делать нечего
Сарра приблизила свои губы к уху официантки и прошептала
— Да и тебе тоже, милочка
— Что?!
— Разве ты ничего не знаешь о Урсулле…?

========== Глава 26 ==========

Пустота… миллионы и миллионы кубических миль пустоты, с изредка пролетающими кусками камня. Всё таки жутковатое это место — космос… наверно на плоту посреди океана не так тоскливо… Но придется привыкать…
 
Капитан третьего ранга Алиса Эббот встала с своего кресла что бы немного размятся. Здесь, в центральном посту фрегата «Неустрашимый», свободного места было немного, так что ей пришлось топтаться на месте. Офицеры корабля молча сидели за своими информационными панелями, но чувство тревоги и напряжения буквально висело в воздухе.
— Цель меняет курс! 56-88— 40! Увеличение относительной скорости на 0,08! —
отрапортовала Норико, изящная азиатка с милыми косичками, недавно закончившая академию
— Гонятся за противником в космосе нет смысла. стоит создать угрозу его базе и он сам обьявится — с усмешкой произнесла Алиса.
Норико совсем не так давно стала членом экипажа фрегата, но успела понять, что Алиса Эббот, симпатичная высокая австралийка с рыжеватыми волосами до плеч, хотя и была несколько надменной, заслуженно пользовалась уважением подчиненных, признававших её профессионализм и лидерские качества.
 
— Лазерные орудия в полную готовность! — приказала капитан и снова села в свое кресло.
Противник, захваченный контрабандистами лет пять назад транспортный корабль типа «Сиэтл» и наскоро воруженный, создавал серьезные проблемы здесь, в районе Титана, поэтому уничтожить пиратов для Космических Сил было делом чести. Третий Флот приложил немало усилий, чтобы найти пиратскую базу с помощью телескопов и беспилотных разведчиков, и наконец их усилия увенчались успехом…
— До входа в зону огневого контакта тридцать минут! — напомнила навигатор.
Торпедист и командир артиллерийской части спокойно продолжали пить кофе из пакетиков. У них все давно было готово к бою. Алиса облизала пересохшие от волнения губы
— Разворот на сорок пять градусов в горизонтальной проекции! Увеличить скорость на 2,5! — приказала капитан.
Экипаж «Неустрашимого» вдавило в кресла перегрузкой в двенадцать грав, но ни одной из шестидесяти пяти девушек на борту фрегата это не повредило
— Цель захвачена! — взволнованно сообщила артиллерист
— Огонь! — скомандовала Алиса.
Две электромагнитных пушки фрегата калибра двести четыре миллиметра принялись посылать в противника стальные болванки с скоростью сорок выстрелов в минуту.
— Прекратить огонь! — раздался голос капитана.
Офицерам фрегата оставалось только следить за тем как волна красных точек на обзорном мониторе приближается к кораблю противника. Видимо понимая что уклонится не удастся, пиратский корабль открыл ответный огонь
— Маневр уклонения! На пять часов! — приказала капитан.
Выжимая все что можно из своего термоядерного двигателя, боевой корабль нырнул на шестьдесят градусов в ортогональной проекции, затем начал торможение.
Помошник капитана, грудастая курносая брюнетка все же не выдержала перегрузки и потеряла сознание, обмякнув в своем кресле
— Что с целью? — собрав все силы, крикнула Алиса
— Подтверждаю поражение! — с трудом произнесла навигатор
Норико стошнило прямо на панель приборов
— Мы победили, девочки! — воскликнула Алиса, включив общую связь
— Всем отсекам доложить о неисправностях! — добавила пришедшая в себя помошник.
 
Далеко не каждому кораблю Космически Сил приходилось побывать в настоящем сражении, но экипажу «Неустрашимого» было не до почивания на лаврах — впереди было еще много работы по проверке всех систем после боя, а офицерам к тому же придется составлять целые груды отчетов, так что только через неделю после этого события офицерский состав смог собратся в кают компании что бы немного расслабится
 
— Нордика, ты слышала о проекте Вермонт? — спросила начальник торпедной части у помошника капитана, в очередной раз сдавая карты
— Насколько я знаю, они работают над экспериментами с подпространством — ответила марсианка
— В журнале писали, что они готовятся к запуску корабля для проверки своих наработок…
Джессика поправила свои локоны и закурила сигарету. Кают компания была единственным местом, где это было разрешено, и никотинозависимые обычно обходились иньекторами.
— Уже мечтаешь как будешь засыпать снарядами с орбиты жителей Альфа Центавра? — подколола она помошника
— Эти ученые как обычно сожрут миллиарды и потратят десятилетия, пока не выдадут что-нибудь пригодное… — проворчала Нордика
Норико как обычно скромно сидела с картами в руках, не встревая в разговоры
— Норико! — внезапно повернулась к ней марсианка
— Да! — бодро отозвалась та, всем своим видом показывая энтузиазм
— Скажи, почему ты пошла на флот? — спросила первый помошник
— Понимаете, я не мечтала о таком с детства… — смутилась японка
— Да, здесь не курорт… две шестерки! — положила карты не стол марсианка
— Две восьмерки и туз! — рассмеялась торпедистка, сгребая купюры с стола
— А ты в обычной школе училась? — продолжала расспросы марсианка
— Нет… родителям пришлось отдать меня в частную католическую школу
— Католическую? — удивилась начальник торпедной части
— Ну да… там монашки такие строгие… меня все время молится заставляли — предалась воспоминаниям Норико
— Ну и как, помогало? — как-то недобро посмотрела на неё Нордика
— От чего?
— Ты же понимаешь о чем я
Норико смутилась
— Не всегда… иногда мне приходилось брать палку и колотить по манекену. Его специально для меня завезли
Офицеры рассмеялись, Джесси даже похлопала девушку по плечу
— Но почему всё-таки армия, Норико? Скажи — не оставляла её в покое Нордика
Навигатор ответила не сразу
— Японцы… мы такой народ. Чужаков не любят, понимаете… И не только гайдзинов. Думаю, вы слышали о баракуминах, что-то похожее с теми, у кого примесь крови гайдзинов. И даже тех, кто родился вне территории Островов не очень любят…
Женщины внимательно слушали навигатора, даже забыв на время о картах
— Мы, красноглазые, тоже чужаков не очень любим — сказала торпедист
Норико удивленно посмотрела на марсианку
— Успокойся, здесь мы все заодно — заверила её Нордика
— А в академии… понимаете, когда девушки спят с другими девушками, для меня это… я считаю это неправильным — продолжила высказыватся Норико
Торпедист рассмеялась
— Мы не можем иметь детей от мужчин, но можем соединить гены с другой женщиной. так что тут не правильного? — пожала плечами она
— В академии у меня был парень… — тихо сказала Норико
— О да, мужики любят красноглазых — на презервативы не надо тратится! — ухмыльнулась марсианка
Набившиеся в тесную кают компанию девушки вновь рассмеялись. Норико покраснела и спрятала глаза. Но ведь Алекс… ведь он знал что скоро выпуск, когда… я была просто игрушкой?
Эта мысль больно уколола девушку. Она постаралась тут же прогнать её. Они не виделись вот уже сколько? Долго… а капитан не устает намекать на то что не против познакомится с своим навигатором поближе…

========== Глава 27 ==========

Что надо вам, дворнягам, недовольным 
Ни миром, ни войной? Война пугает
А без войны становитесь спесивы. 
Чуть положись на вас — найдешь гусей, 
Где ждал лисиц, и зайцев вместо львов. 
Вы не верней каленого угля 
На льду, вы — градины под жарким солнцем. 
О нет! Способны вы хвалить того, 
Кто склонен к преступленью, а закон, 
Карающий его, вам ненавистен. 
Кто истинно велик, — противен вам. 
Желанья ваши — лишь больного блажь
Способная недуг его усилить. 
Тот с плавниками из свинца плывет 
И хрупким тростником дубы срубает, 
Идите к чорту!
 
Кирк Лонг, хотя и вырядившийся по прихоти режиссера в какую-то нелепую черную униформу с черепами и тетвонский шлем времен Первой Мировой просто был создан для роли Марция, подумал Ариэль Лидерман. А вот остальной актерский состав…
Откровенно скучая, мужчина обвел взглядом передние ряды зрителей, собравшихся на премьеру в филадельфийском театре «Офенор», заслужившим некоторую известность среди настоящих ценителей этого древнего искусства и через минуту понял, что он вовсе не зря потратил свой субботний вечер.
В одном из передних рядов сидел сенатор Форд, а рядом с ним — молодая женщина в мундире Космических Сил. Даже с своей идеальной памятью, за которую родители еще до его рождения выложили немалую сумму, Лидерман не сразу узнал её, но это милое смеющееся личико и задорные красные глаза… Ариэль едва смог дождатся антракта. К счастью, она зашла в кафе, расположенное в вестибюле
 
— Не ожидал вас здесь увидеть, мисс Хиндман
Сарра безразлично посмотрела на него, впрочем Ариэль ничего другого и не ожидал
— Простите, я вас не знаю — сказала девушка
— Точнее не помните, мисс Хиндман — улыбнулся мужчина
Сарра отхлебнула кофе
— А вы меня откуда помните, мистер…
— Ариэль Лидерман
Сарра задумалась
— А вы случайно…
— Да да, моя бабушка пилотировала челнок во время Войны за Цецеру, трижды выходила живой из схваток с лучшими асами марсианских сил и она единственная, кто сумела сбить «Валькирию» в одиночной дуэли, хотя и погибла и сама
Сарра буквально подскочила от удивления
— Лидерман… Ариэль Лидерман… невероятно, мы же встречались в Новой Колумбии перед…
Ариэль помрачнел
— Как говорят, в рубашке родился… И второй раз мне повезло, когда вылетел из Тель Авива за неделю до той трагедии
Сарра замолчала и продолжила пить кофе
— Как вам премьера, мисс Хиндман?
— Зачем так официально, называйте по имени — махнула рукой красноглазая
Она подумала немного
— Присаживайся за столик, Ариэль
Подозвав официанта, Сарра заказала еще два кофе. Ариэль полез было за мелочью
— Нет, я уже заплатила — отмахнулась девушка
Ариэль улыбнулся
— Мы, мужчины не любим, когда девушка за нас платит
Сарра искоса взглянула на Лидермана
— Тогда дайте официанту на чай. Я все время забываю — привыкла к роботам
Ариэль всучил обрадованному официанту сотню долларов
— Кирк Лонг просто гений, а остальные… даже наш школьный театральный клуб сыграл бы лучше
— Вы тоже там играли, Сарра? И полюбили театр?
— Верно, Ариэль.
— Хотел бы я взглянуть на это зрелище. Как во времена Шекспира
Сарра улыбнулась краешком губ
— Тогда мужчины исполняли и свои, и женские роли, а у нас было наоборот.
— И какие роли вам больше нравились?
— Мужские мне играть приходилось, но как-то… не нравились — призналась Хиндман
Она задумчиво взглянула на протирающего пивные кружки бармена
— Все таки я никак не привыкну… Эти люди с таким усердием выполняют свою абсолютно бесполезную работу… официанты, таксисты, водители, клерки… — пробормотала красноглазая
— Я тоже абсолютно бесполезен сейчас. Мой бизнес рухнул, и вот — транжирю оставшиеся накопления — грустно улыбнулся Ариэль
— Все дело в роботах — кивнула Сарра
— Вы правы… Марсиане и другие космические колонии использовали роботов вместо людей везде где только возможно, а на Земле — считали что дешевле нанять китайца за миску похлебки. Или дешевле обеспечить социальную стабильность, не сокращая рабочие места. С самого начала сформировались два разных общественных устройства, Сарра. Совсем как при отцах — основателях — свободные и рабовладельческие штаты. Ну, а потом… вы же должны знать — Линкольн, Булл Ран, Геттисберг…
Ариэль принялся за кофе
— И кто же по вашему рабовладельцы? — хмыкнула девушка
— Земля — ответил Лидерман
Сарра удивленно на него взглянула
— Да да… Вся власть здесь держится не на армии или ЦРУ, а на таких вот бесполезных с точки зрения марсиан людях. Они очень зависимы от распределения доходов и социальной политики. А здешние бизнесмены очень зависимы от необходимости поддерживать социальную стабильность. А занимаются этим распределением чиновники в Нью Йорке. Похоже для вас это не новость…
Девушка кивнула
— Да, кое-что в земных реалиях уже понимаю
Она внимательно взглянула на Ариэля
— Что тебе нужно от меня? Давай прямо…
Лидерман улыбнулся
— Только то, что нужно мужчине от женщины. Ничего больше, уверяю тебя…
Сарра поднялась из-за столика
— Хорошо. Пошли в гостиницу — спокойно сказала она
Ариэль едва не опрокинул кофе на пиджак
— Сарра, если ты думаешь, что я хочу только…
Хиндман смерила его тяжелым взглядом
— Ариэль, у меня нет времени на эти игры. Скоро мне улетать. Так что пошли в гостиницу!
Выходя из театра, Ариэль взял свою спутницу под локоть. Та возражать не стала…

========== Глава 28 ==========

Сарра молча лежала, внимательно разглядывая потолок гостиничного номера. Ариэль не сразу решился прервать её размышления
— Знаешь, Сарра… с тех пор как я увидел ту красноглазую девчонку с смешными хвостиками… ежедневные дела, вечеринки, другие девушки… с которыми никогда не складывалось серьезных отношений… но мысли о тебе меня не покидали
Сарра поцеловала его растрепанные волосы с появившимися раньше времени седыми прядями
— Я знаю, как это бывает
Она встала с постели и принялась одеватся
— Сарра, я хочу снова увидеть тебя! — умоляюще воскрикнул Ариэль
Хиндман, отвернувшись, застегивала китель
— Не стоит, Ариэль. Пусть это останется невинной интрижкой на одну ночь
Она подошла к дверям
— И ещё… тебе лучше купить ружье, запас консервов и переехать куда-нибудь в глушь… Прощай!
Она вышла из номера. Лидерман долго сидел на кровати, куря сигареты одну за другой… Потом встал и принялся одеватся
— Нет крошка, я потрачу свои деньги на нечто более ценное, чем моя бесполезная задница — усмехнулся он
 
Индепенденс-холл, здание, в котором и была основана эта страна в Старые Добрые Времена, не произвело особого впечатления на Сарру. Она не понимала, зачем столько веков бережно хранить этот самый обычный кирпичный дом…
Девушка еще раз окинула равнодушным взором памятник старины и подошла к стоящему невдалеке лимузину, открыла дверь автомобиля и села на заднее сиденье, рядом с полковником Такэфуне
— Я рада вас видеть, Амане — сама. Мне о вас много рассказывали!
— Половина из этого — выдумки Алисы — проворчала Такэфуне
— Я тоже рад вас видеть, мисс Хиндман. Мы все еще можем прийти к соглашению — встрял сидящий у задней двери сенатор от демократов Харриер
Сарра не разделяла оптимизма политика, но все же озвучила условия адмирала Шварцкофа
— Федерация будет распущена мирным путем. Земля станет независимым государством. Таким же как Луна, Марс, Венера и остальные.
Харриер впился пальцами в подлокотник кресло
— Для нас это неприемлемо!
— Я понимаю — спокойно ответила Сарра
— Без поставок металлов и других товаров из космоса земная экономика окончательно сколлапсирует. Все, кто хоть что-нибудь из себя представляет, эмигрируют. Толпы голодных и отчаявшихся людей сметут последние островки стабильности
Харриер чертыхнулся и стукнул кулаком по подлокотнику
— Вот видите! Мисс Хиндман! Не знаю, что там вам наплели в ваших девичьих клубах, но мы не желаем никого поработить! Мы просто хотим как-то удержать ситуацию от хаоса и не допустить гибели нашей планеты! Вы же тоже землянка, как и Шварцкоф, как и мисс Эббот! Неужели вам не дорога ваша родина?
Сарра сдержанно улыбнулась
— Да, я люблю Землю. Люблю мои родные кукурузные поля Небраски… И ни с Землей, ни с Небраской ничего не случится. А вот с вами и вашей семьей… Господин Харриер, вы же понимаете что ваше положение безнадежно! Адмирал Шварцкоф гарантирует вам безопасность! Это и касается и других ваших сторонников.
Харриер отвернулся и некоторое время молча смотрел в окно
— Нам попросту предлагают сдатся… — наконец пробормотал он
— Госпожа Такэфуне? — он с надеждой взглянул на полковника
— Политика не мое дело. Я не раз вам повторяла. — проворчала красноглазая
Харриер одарил Сарру тяжелым, недобрым взглядом
— Полковник Такэфуне! Арестуйте мятежницу!
Та достала пистолет и ткнула дулом в бок уореннт — офицера Хиндман
Сарра прекрасно понимала что против Амане у неё нет шансов, поэтому не стала сопротивлятся
— Не бойся, милочка, я тебя в обиду не дам — тихо произнесла Такэфуне
Сарра взглянула в глаза сенатора. Тот выдержал её взгляд
— Вы верите в Бога, господин Харриер?
— Да
— Тогда молите его о милосердии, потому что больше вам надеятся на на что!
— Я знаю, мисс Хиндман — спокойно ответил Харриер
Он вышел из машины, хлопнув дверью
Амане приказала водителю двигатся в космопорт
— Я тебя отправлю в Форт Аламо, там мои девчонки…
По дороге полковник Такэфуне рассказывала Сарре разные занятные истории, происходившие в академии «Облачный Край» в Старые Добрые Времена…

========== Глава 29 ==========

Как все-таки жутко! Одно неверное движение и тебя унесет от корабля, а потом долгие часы тоскливого ожидания смерти от удушья… Конечно Норико обучали работе в открытом космосе, но все же.
Девушка осторожно передвигалась по броневым панелям обшивки фрегата, цепляясь за выступы, постепенно продвигаясь к своей цели
— Норико, поторопись! — послышался голос капитана в наушниках.
Навигатор решилась и последние сотню метров пути к антенне E43 она проделала с помощью реактивного ускорителя. Дальнейшее особых проблем не составляло. Открутить четыре болта, вытащить коробку с вышедшим из строя электронным блоком, вставить новый, провести тест, снова закрутить болты… обратный путь к шлюзу Норико проделала намного быстрее
Алиса ждала её там и даже помогла снять скафандр
— Каждый член экипажа должен многое уметь, что бы заменить погибшую на посту подругу! — с пафосом произнесла капитан
— Я понимаю — пробормотала Норико
— Кстати, почему ты скрыла от нас… — строго посмотрела на подчиненную Алиса
— Что? — переспросила японка, с недоумением взглянув на капитана
— Что сегодня твой день рождения?
— Ой… я сама забыла с этим всем.
— Новичкам всегда трудно… пойдем
Алиса взяла смутившуюся девицу под локоть и повела к своей каюте.
 
Капитанская каюта была немногим больше комнатки, положенной офицеру фрегата, но места было достаточно, что бы за столиком разместились помошник капитана и торпедист. Женщины достали откуда-то бутылку вина, а рядом расположилось блюдо с несколькими пирожеными. Наскоро принявшая душ после могочасовой утомительной работы в открытом космосе Норико честно говоря была удивлена таким вниманием к своей персоне. Сослуживицы радушно поздравили виновницу торжества, Алиса стала разливать вино по бокалам
— Но разве алкоголь не запрещен? — изумилась азиатка
— Ты напишешь на нас докладную командующему флотом? — усмехнулась Нордика
— Нет конечно… — потупилась навигатор, затем пригубила старое австралийское вино
— Вкусно — пробормотала Норико, затем невольно бросила взгляд на катану в черных ножнах, висевшую на стене каюты
— Хочешь знать откуда этот меч? — заметила интерес японки Алиса
— Его сделали из автомобильной рессоры за пару сотен баксов, так что сам по себе особой ценности он не имеет. Это просто символ…
— Чего?
Капитан немного замялась.
— Ты же слыхала об Урсулле?
— Нет… — пожала плечами девушка.
— Она одна из тех, кто родилась с красными глазами — пояснила Нордика
— Она помогала своим сородичам выжить, обьединяла девушек в Сестринства, члены которых помогали друг дружке — продолжила марсианка
— И эта катана знак Сестринства? — догадалась Норико.
Алиса кивнула
— Но… почему я о таком раньше не слышала? — недоуменно спросила навигатор
— Видишь ли, большинство красноглазых знают друг друга с детства, воспитываясь в созданных правительством школах, а кроме того…
Норико чуть задумалась
— Сокурсницы намекали мне на что то… теперь я понимаю… но я думала, меня хотят напоить, а потом… — потупилась девушка
— Не стоит боятся того что естественно — лукаво улыбнулась Алиса
— Да, если хочешь знать, еще в древние времена, на острове Лесбос жила одна поэтесса… — бодро начала Нордика
— Я знаю! — поспешно заявила Норико
— А мне можно… вступить в это Сестринство? — не слишком уверенно произнесла навигатор.
Алиса внимательно посмотрела на подчиненную
— Если бы мы не хотели тебя принять, то этого разговора не было… но ты должна осознавать, Норико, что это не пустые игрушки… не рекомендую разочаровывать своих сестер — строго сказала она
— Я понимаю…
Капитан поднялась и вынула острый как бритва, идеально отполированный меч из ножен
— Лейтенант Дзайбуки Норико, готова ли ты принять правила и обычаи нашего Сестринства, разделить с соратницами радость побед и горечь неудач?
— Да! — с энтузиазмом воскрикнула Норико
— Встань на колени! — потребовала капитан.
Девушка подчинилась. Алиса прикоснулась к её плечу клинком.
На этом церемония закончилась, и собравшиеся выпили за здоровье новой соратницы
— Норико, ты ведь не была лучшей ученицей академии? — поинтересовалась капитан
— Нет. Не из худших, но было немало девушек умнее меня
— Ты ненавидела их?
— Нет! Конечно, немного завидовала, но что бы ненавидеть… — пожала плечами японка
— Тогда почему, там, на Земле, тебя не любили? Как ты думаешь? — пристально взглянула на неё помошник капитана
Норико задумалась
— Потому что… я могла работать в космосе, могла служить в Космических Силах, а они нет. Потому что…
— Мы — не они. Мы лучше их. Они это знали, а ты не понимала… до последнего времени
Алиса глотнула вина
— И те кто говорят о «равенстве» — говорят так, потому что ненавидят тех кто лучше их. Ненавидят нас…
— Да, вы правы — согласилась азиатка
Капитан отодвинула одну из панелей в стене каюты, достала папку и вручила Норико
— Эти секретные документы я получила от наших сестер из военной полиции. Информация о том как левацкое подполье вредит флоту и всем нам. Хорошенько изучи их и запомни. Это твое первое задание, милочка…
Японка погрузилась в изучение отчетов…

========== Глава 30 ==========

Алиса невольно вздрогнула, когда корпус челнока ударился о фермы стыковочного шлюза крейсера «Мидуэй», вспомнив все «прелести» своей карьеры пилота шаттла. Конечно, это не пассажирский лайнер, и о комфорте тут думают далеко не в первую очередь, но все равно, сотня — другая таких стыковок и изменения в психике станут необратимыми… »
 
Пилот, лейтенант Меган Фрай, в нарушении всех уставов невозмутимо курила сигару, выполняя сложнейшие маневры, … это я беспокоюсь, а пилот? Одно неверное движение и все погибнем…
— Вы неплохо повеселились в секторе 25, не так ли, госпожа капитан? — спросила пилот, не отрываясь от управления
— Гораздо больше времени мы потратили, выслеживая этих пиратов — ответила Алиса
— Рада за вас, онне — сама … а сейчас манипуляторы припаркуют этот школьный автобус — усмехнулась пилот, выключила двигатель и передала управления ангарной команде.
Решетчатые фермы стыковочного узла стали складыватся, неторопливо затаскивая орбитальный челнок в раскрывающиеся створки портала. В ангаре их уже ждала аварийная команда в скафандрах, готовая немедленно оказать помощь в случае нештатных ситуаций. Впрочем сейчас эти предосторожности были излишними. Капитан третьего ранга Эббот оправила мундир, взяла под мышку папки с отчётами и направилась к командному посту.
 
Командир крейсера, капитан первого ранга Торвальдсон, долго жал руку Алисе, выражая свое сожаление тем, что адмирал страшно занят и не может лично приветствовать героиню сражения с пиратами
— Вы отлично справились, капитан, впрочем я и не ожидал меньшего — добавил Торвальдсон
— Но я бы хотел ещё кое о чем поговорить…
«Надеюсь старикан не будет рассказывать мне об Урсулле» — молча выругалась Алиса
Торвальдсон достал из шкафчика стаканы, бутылку джина, лёд, и предложил джин — тоник командиру «Неустрашимого»
— Пираты не могли действовать без сообщников в Титанполисе — важно начал Торвальдсон
— Вы правы — согласилась Алиса
— Через неделю Третий Флот окажется там, конечно матросы и офицеры будут развлекатся в увольнительных…
Алиса старательно изобразила недоумение
— Полагаете им угрожает опасность?
— Никто, если он в своем уме, не решится бросить вызов Космическим Силам! — отрезал Торвальдсон и отпил джин — тоника
— Сообщники пиратов скорее попытаются выведать, что нам стало известно… — пробормотал капитан первого ранга
— Алиса, согласитесь ли вы помочь правосудию? — продолжил Торвальдсон
Конечно ответ тут мог быть только один.
Алиса вышла из каюты едва сдерживая смех.
«Все таки мы переусердствовали с конспирацией… Надо перепоручить это задание кому-нибудь из мелюзги, как это сделал кэп, хотя…»
Эббот задумалась, вскоре её лицо озарила шаловливая улыбка
 
Титанполис представлял из себя вращающийся на орбите спутника Сатурна цилиндр диаметром в восемь километров и длиной в двадцать, с жилыми кварталами в зоне комфортной гравитации и промышленной зоной на нижних уровнях. Тут находились офисы и центры дистанционного управления многочисленных автоматических заводов, качающих жидкий этилен из озер на поверхности планеты в резервуары огромных беспилотных танкеров, которых ждало неторопливое путешествие к потребителям в более обжитых местах Солнечной системы.
Норико конечно видела все это на фотографиях, но она все равно с изумлением пялилась в виртуальный иллюминатор комфортабельного пассажирского шаттла.
— Какая большая бензоколонка — усмехнулась сидящая рядом Алиса
— Наверно много бабла сюда вложили — вздохнула навигатор
— Норико, не стоит заглядывать в чужой кошелек — одергнула подчиненную капитан «Неустрашимого»
— Да, простите… — потупилась японка.
— Норико, прошу тебя, не стоит поднимать такие темы на приеме
— А что мне говорить? — недоуменно спросила девушка
— Веди себя естественно. Прячь глазки, отвечай что-нибудь невпопад, ну в общем как всегда.
 
Норико нашла время просмотреть в справочнике сведения о Титанполисе. Доминион с населением всего в двести тысяч человек, а прибыль… сравнима с бюджетом Японии.Так что можно понять зависть всех этих обитателей дна гравитационного колодца, которым достаются лишь жалкие крохи…
Набившиеся в салон челнока матросы и офицеры с крейсера, наконец получившие возможность сменить комбинезоны на свои зеленые мундиры, радостно обсуждали планы приятно провести время в барах, «массажных салонах» с несовершеннолетними китаянками и прочих злачных местах этого центра цивилизации. Двое красноглазых девушек с «Славного», сидевшие на соседнем кресле, брезгливо поглядывали на похотливых мужланов, нежно держась за руки.
Норико тоже было не по себе в этот момент. Сестры рассказали ей, что поставками девушек в «массажные салоны» занимаются мафиозные кланы, которые могут и убить тех, кто отказывается от контракта, подписанного родителями. Те всё понимают, но считают что это единственный шанс для детей получить генную модификацию и вырватся из нищеты. Более того, немало важных шишек в федеральном правительстве набивает карманы на этом бизнесе. Это не слишком отличается от положения Алисы и большинства красноглазых… Наверно бандиты даже честнее — они хотя бы вкладывали деньги в генную модификацию.
Но навигатор нервничала по другой причине. Она пыталась отказатся от приглашения на этот прием, устраивемый местными деловыми кругами по случаю прибытия сюда Третьего Флота, но Алиса сказала что это очень важно… Почему она выбрала именно её? В экипаже фрегата немало красавиц… похоже капитан неравнодушна к ней…
Норико принялась разглядывать портал космопорта в торце цилиндра, куда неторопливо входил челнок, пользуясь лишь двигателями ориентации.
 
Пожилой мужчина с нелепыми бакендардами, в сером костюме, вышедшем из моды пару столетий назад и старинном цилиндре на голове сразу привлек внимание девушек, едва они вышли из пассажирского терминала
— Госпожа Эббот? — учиво осведомился он
— Да — буркнула Алиса
— Позвольте узнать имя вашей спутницы?
— Лейтенант Дзайбуки Норико — представилась навигатор.
Тип в цилиндре сдержанно поклонился
— Я Уэмбли, дворецкий господина Барбье — назвал себя он
— Дворецкий, надо же — не смогла сдержать улыбки Алиса
— Автомобиль уже ждет, дамы
Дворецкий жестом предложил им следовать за ним.
Выйдя к парковке, девушки с изумлением заметили среди нескольких микроавтобусов невероятно древний автомобиль, с круглыми фарами, деревянной кабиной и колесами со спицами. Норико не смогла сдержать возгласа изумления.
— Движок бензиновый? — спросила Алиса у дворецкого
— Конечно, мисс Эббот — заверил её Уэмбли и открыл дверь.
Подождав, пока офицеры разместятся в отделанном кожей салоне, дворецкий сел за руль и крутанул магнето. Двигатель кашлянул черным дымом из выхлопной трубы, лимузин неторопливо отправился в путь по улицам Титанполиса.
 
Через двадцать минут древний бензиновый монстр остановился у одного из салонов готового платья.
— Это где мы? — спросила Алиса
— Видите ли, дамы, на приемы такого уровня являются в вечерних платьях. я позволил себе заказать наряды для вас. Уверяю, вы не будете разочарованы…
Капитан скривилась
— ваш хозяин не любит мундиры Космических Сил?
Дворецкий явно был поставлен в тупик
— Конечно нет, но есть правила этикета… прошу отнестись с пониманием.
Алиса этого делать явно не собиралась
— Слушай, как тебя.
— Уэмбли — напомнил дворецкий
— Вези нас обратно в космопорт!
Дворецкий пришел в ужас
— Прошу вас, простите меня, дамы! Я не думал что это может вас как-то оскорбить!
Алиса подмигнула своей спутнице
— Успокойся, Уэмбли! Я не хочу что бы у тебя из-за нас были неприятности! Давай замнем эту тему с тряпками и поедем на вечеринку!
— Это отличная идея, госпожа Эббот — с видимым облегчением согласился дворецкий и вновь принялся заводить свой автомобиль. На этот раз ему пришлось лезть под капот и прочищать свечи зажигания.
Норико покраснела, когда почувствовала руку Алисы у себя на бедре
— Давай притворимся что мы парочка — лукаво усмехнулась девушка и легким движением поправила свои рыжеватые волосы.

========== Глава 31 ==========

Выгородка на ангарной палубе крейсера «Мидуэй», где флотские выделили место для инспектора Грюнвалле и его группы, сейчас было завалено грудами металлолома, выловленного на месте сражения с пиратами. Полный мужчина в сером плаще бродил между остатками, делая вид что контролирует работу экспертов. Ничего кроме радиоперехватов, и металлолома… впрочем ему надо все тщательно оформить, сфотографировать и написать отчеты для разных инстанций, не зря же он проедает деньги налогоплатильщиков…
Обломки трубопроводов, куски обшивки и прочий хлам, где даже отпечатков пальцев и образцов ДНК не осталось после взрыва реактора, прошитого насквозь вольфрамовой болванкой из пушки фрегата… У пиратов были сообщники в Титанполисе, несомненно, и этим он займется вплотную, когда эскадра закончит поход, а пока… пожалуй хватит тут торчать, можно и вздремнуть…
 
— Инспектор, посмотрите! — нарушил молчание парень в модных очках с крашеными перекисью волосами — недавний выпускник университета Атланты.
Грюнвалле поморщился — недавний инцидент, когда этот повеса Йоган облапал в тесном лифте одну из красноглазых девиц в лётном комбинезоне и заработал перелом трёх ребер стоил инспектору немало нервов… не хватало еще портить отношения с военными…
— Что там? — безразлично бросил Грюнвалле
— Это остатки оптического сенсора
— И?
— Это не серийный образец. я уже проверил по каталогу — заявил эксперт
— Вот посмотрите на эти серебрянные шины… таких больше не делают лет сорок! — пояснял Йоган, копаясь в обломках
— Пираты где-то достали устаревшие чертежи армейского оборудования и воспроизвели его в какой-нибудь мастерской?
Грюнвалле почесал подбородок
— Когда серийные детали начали выходить из строя, пришлось использовать кустарщину — подтвердил Йоган
— Да, это уже кое-что… — задумчиво произнес детектив
Йоган закончил с каталогизацией образцов и скопировал отчет на планшет Грюнвалле
— Босс, мне нужно отлучится на некоторое время
Грюнвалле подозрительно покосился на подчиненного
— Только не делаю больше глупостей
— Обещаю, инспектор
Йоган исчез за гермодверью
— Вот кобель… — проворчал один из заслуженных оперативников
— Ничего не поделаешь… сотрудников с подходящими модификациями в нашей конторе совсем немного — пожал плечами Грюнвалле
— Зародыш этого придурка наверняка модифицировали пьяные вьетнамские врачи в подпольной клинике — фыркнул аналитик
 
Йоган слонялся по ангарной палубе уже второй час. Молодой человек в клетчатой рубашке с цилиндрическим контейнером под мышкой выглядел среди обслуживающего персонала в промасленных комбинезонах белой вороной и уже заработал немало возмущенных окриков от тех, кому он мешал заниматся своими делами
— Мне приказано вручить это лейтенанту Фрай лично в руки — отвечал Йоган пытавшемуся его выгнать сержанту, и показал пластиковое удостоверение ФБР
— Да мне похрен на ФБР! Чтоб через минуту тебя тут не было, придурок! — заорал лысый верзила.
К счастью, Меган уже была тут
— Это вам! — отчеканил Йоган и вручил миловидной брюнетке в пилотском комбинезоне контейнер
— Что это? — недобро взглянула на него девушка
— Nulla rosa sine spinis! — с страстной нежностью произнес эксперт
Меган пожала плечами, открыла контейнер и с недоумением уставилась на лежащуюю в нем розу
— Мисс Фрай, я хочу попросить прощение за свое недавнее поведение! Признаю что вел себя как последняя скотина! — поспешно произнес молодой человек
— Офигеть… где ты её достал?
Меган явно не собиралась снова его калечить
— У нас, ребят из ФБР, свои секреты… — улыбнулся Йоган
— Кстати, скоро мы будем на берегу…
— И? — насмешливо посмотрела на незадачливого ухажера пилот
— Мы могли бы сходить куда-нибудь вместе…
— И не мечтай! — бросила Меган
Йоган прошептал ей что-то на ушко. Девушка не смогла скрыть изумления
— Что?!
— Итак договорились!
Йоган улыбнулся и отправился в свой отсек.
Меган засунула цветок в стоящий рядом ящик с кусками старой резины и почесала затылок
— Подозрительный тип… мне все это не нравится — пробормотала девушка
 
— Меган! Ты где?
Йоган слонялся среди штабелей контейнеров в одном из складских отсеков, шаря фонариком по темным закоулкам
— Решила поиграть в прятки? — рассмеялся Йоган и тут же замолк, почувствовав холодную сталь у своего горла.
Красные глаза пилота в тусклом свете фонарика выглядели зловеще.
— Ты собирался мне кое-что рассказать об Урсулле? — ледяным голосом спросила девушка
— Послушай, убери нож — тщетно попросил Йоган.
Вторая девица в пилотском комбинезоне, внезапно появившаяся из-за контейнеров, тщательно обыскала его и провела сканером по всему телу
— Вроде бы ничего нет…
— Выкладывай! — потребовала Меган
Йоган собрался с духом
— Вас, красноглазых, создали. Выращивали как прирожденных солдат для Космических Сил. Правительство тайно вживляло яйцеклетки под видом обследования специально подобранным женщинам из неблагополучных слоев общества, секретная програма по разжиганию неприязни к красноглазым девочкам! я передам тебе документы… — торопливо говорил Йоган
— Надо же! — криво усмехнулась Меган
— Тебя это не удивляет? — изумленно произнес молодой человек, поправив очки
— Какие ты еще тайны нам откроешь? Что Санты не существует? — рассмеялась девушка и перерезала ему горло ловким взмахом руки.
Йоган какую-то минуту хрипел на полу в конвульсиях, потом затих.
Меган разорвала на себе комбинезон
— Давай — шепнула она подруге
Та отточеным ударом разбила ей нос и убежала из отсека.
— Помогите! Не надо! Прекрати! Маньяк!!! — принялась орать лейтенант Фрай, подождав пару минут.

========== Глава 32 ==========

Поместье Клауса Барбье, председателя совета директоров корпорации STO, которая занималась добычей ресурсов Титана выглядело очень мило. Четырехэтажный особняк с трубами каминов и огромными окнами в викторианском стиле, окруженный ухоженным садом был надежно защищен несколькими постами охраны у ворот отсеков, которые преодолевал автомобиль. Алиса с удивлением разглядывала мрачных мужчин в коричневой униформе с автоматами в руках
— Я смотрю, тут серьезно относятся к безопасности — пробормотала она
— Вы правы, госпожа Эббот — спокойно ответил дворецкий.
Уэбли наконец остановил свое чадящее копотью средство передвижения у входа в особняк, затем вылез из-за своего места что бы открыть двери гостьям
— Смотри не напейся вдрызг — прошептала Алиса на ушко своей сослуживице.
 
 
Происходящее в большом банкетном зале меньше всего напоминало светский прием из фильмов о викторианской Англии. Собравшиеся здесь сурового вида мужики в смокигах, с неестественным загаром, характерным для тех кто долгие десятилетия заменял солнечный свет процедурами в солярии, дававшими возможность не страдать авитаминозом, и их дамы в изысканных платьях с аппетитом уминали деликатесы, хлестали алкоголь и отпускали довольно грубые шуточки.
Впрочем с девушками гости были весьма любезны и никто не высказывал неудовольствие их внешним видом.
— Майк, да в заднице у них гравитационный колодец! Нет, просто педерастическая чёрная дыра! Разве природные условия мешают нам, марсианам, жителям Ганимеда? — разглагольствовал один из промышленников
— Знаешь, я недавно взял на работу парня из Франции. Так вот, его родителям пришлось тайно делать модификацию, что бы не лишится пенсии!
— Бред какой-то — недоумевал собеседник
— Нет, все логично. Если человек без модификаций, он не может рассчитывать на работу в космосе, он не может эмигрировать. Ему можно платить зарплату поменьше. И это Европа, цивилизация… то что от неё там осталось. Я не буду даже упоминать все эти крысиные углы, где еще хуже!
Алиса горько рассмеялась, выслушивая этот рассказ
— Так что нам, красноглазым, еще повезло, не так ли?
Мужчина тоже усмехнулся
— Если можно так сказать, госпожа капитан. Вы знаете, полсотни лет назад один философ предложил сделать модификацию обязательной для всего человечества. Он говорил, что эволюция беспощадна, и менее приспособленные проигрывают
Алиса промочила горло бокалом шампанского
— Конечно, к нему никто не прислушался
— А разве могло быть иначе?
 
 
Командир крейсера «Мидуэй» тоже был здесь, и оживленно разговаривал с хозяином поместья, да и всего Титанполиса — грузным лысым мужчиной с шрамом на подбородке.
— Капитан Торвальдсон тоже в мундире — прошептала Норико
— Этот дворецкий еще тот сноб — бросила Алиса, прихлебывая шампанское.
«Черт, Уэмбли поместил микрофон в пуговице… надо было догадатся»
— Прошу, подойдите сюда, юные леди! — зычным басом пророкотал Торвальдсон
— Это и есть мисс Эббот, восходящая звезда Третьего Флота — сообщил он Барбье.
Тот крепко пожал руки девушкам
— Я наслышан о ваших подвигах, госпожа капитан третьего ранга — улыбнулся Барбье
— Я просто выполняю свой долг — скромно ответила Алиса
— Когда есть такие отважные девушки как вы и ваши соратницы, мы можем спать спокойно — процедил мужчина
— К сожалению безответсвенные политики в Нью Йорке не понимают, что нельзя экономить на безопасности… — поддержал собеседника капитан
— И не стоит играть в социализм — Барбье влил в себя очередную стопку текилы и закусил ломтиком лимона
— Простите, я не разбираюсь в политике — пробормотала Алиса
— Это вам и не нужно, милочка…
Тем временем живой оркестр, отчаянно фальшивя заиграл вальс
— Извините, я вас оставлю — с облегчением сказала Алиса и обняла за талию навигатора
— Пошли потанцуем!
С этими словами она потащила азиатку к центру зала.
Барбье с интересом наблюдал как девушки кружатся в танце, постоянно наступая на ноги друг дружке
— Как говорил один британский лорд, флот держится на плетке, роме и содомии — усмехнулся он
— Мисс Эббот обожает развращать таких скромных девиц — заметил Торвальдсон
— Эти красноглазые девки похоже поголовно лебсиянки?
Барбье опрокинул очередную стопку.
Лицо капитана крейсера «Мидуэй» стало серьезным
— Поосторожнее со словами, господин Барбье! Мисс Алиса, да и остальные только выглядят безобидными милашками…
Он прошептал что-то на ухо собеседнику
— Откусила?! Твою ж… — скривился Барбье — в любом случае я не буду портить отношения с вашими коллегами, Джон. Нам еще многое предстоит вместе сделать…
Торвальдсон решил сменить тему
— А где ваша милая племянница? В прошлый раз я видел её еще совсем малюткой?
Барбье покачал головой и нежно улыбнулся
— Она охладела к подобным развлечениям. Знаете, дружище, я тревожился что она повторит судьбу своей беспутной мамаши, ну мне и порекомендовали отдать её в один спортивный клуб. Эльзу как будто подменили — бросила по вечеринкам таскатся, и за учебу взялась…
— Дисциплина молодежи только на пользу — согласился Торвальдсон
 
Библиотека особняка Барбье была забита старинными книгами с позолочеными корешками, впрочем было не похоже что бы кто-то к ним притрагивался. Да и Алиса притащила сюда свою подчиненную вовсе не для совместного изучения шедевров мировой литературы
— Норико, я хочу тебя! — страстно шептала она, прижимаясь губами к шее японки и расстегивая ее мундир.
Раскрасневшаяся навигатор не слишком уверенно пыталась вырватся из обьятий командира
— Но… прошу вас — бормотала она
— Доверься своим чувствам, Норико — проворковала Алиса на ушко своей пассии и запустила руки под юбку девушки.
Деликатное покашливание, заставило капитана Эббот прервать свое занятие и повернуть голову
— Подсматриваешь, Уэмбли? — улыбнулась она, увидев дворецкого.
Норико вскрикнула и тут же запахнула расстегнутый китель
— Извините дамы, но для этого есть более подобающие места. Если хотите, я вас проведу в одну из комнат для гостей — невозмутимо сказал дворецкий
Алиса пристально взглянула на Уэмбли
— Комната приготовлена для нас?
— Конечно, юные леди — заверил тот
— Пошли
Алиса взяла за руку навигатора
— Я не хочу — тихо, но твердо заявила Норико
— Тогда просто поспим пару часов
Норико кивнула.
 
— Какая мягкая постелька — рассмеялась Алиса, стянув с себя мундир и упав на кровать рядом с японкой
— Норико… у тебя есть кто-то? — спросила она
— Нет, но.
— Я не в твоем вкусе, понятно — разочарованно пробормотала девушка
— Вы мне нравитесь… как командир, как подруга, но… давайте не будем.
Норико убрала руку капитана с своей груди
— Давай — зевнула Алиса
— Завтра снова на «Неустрашимый», надо к ремонту системы жизнеобеспечения готовится… — бормотала капитан, явно не рассчитавшая количество выпитого шампанского
— Надеюсь нас не пошлют еще обломки ловить.
— Того пирата?
— Этим тупорылым полицейским притащили почти целый оптический сенсор, теперь нас загоняют за металлоломом
Алиса обняла Норико за талию и заснула…
 
Уэмбли поставил перед своим хозяином чашку кофе
Барьбе, еще не отошедший от вчерашних неумеренных возлияний с капитаном Торвальсоном, все еще сидел в своей роскошной постели
— Уэмбли, налей текилы — потребовал Барбье
Дворецкий тут же выполнил приказ.
Выпив, Клаус несколько приободрился
— Ты видел этих красноглазых, Уэмбли?
— Вы правы, сэр! у нас, на окраине, их не встретишь, а на Земле эти девочки уже никого не удивляют. В них есть то, чего нет у обычных людей, тем более земляшек… уже давно нет. Они далеко пойдут…
Старый слуга чуть замялся
— Полагаю, вам повезло увидеть их королеву
— Кого? Эту рыжую? — недоверчиво скривился Барбье
— В Старые Добрые Времена короли тоже любили театр, сэр — напомнил дворецкий

========== Глава 33 ==========

Спутник Марса Фобос, превращенный семейством Дитренгебер в свою штаб — квартиру, давно не видел такого количества гостей. Прибывающие в ангары один за другим шаттлы были набиты представителями самых уважаемых семейств Марса, Венеры и других космических доминионов. Полчища дронов — официантов и горничных, приветствовали гостей и проводили в большой банкетный зал на Втором подземном уровне, где они болтали и угощались деликатесами, ожидая возможности лицезреть главное богатство могущественного клана фон Дитренгебер
 
Разговоры разом стихли и в огромном зале, отделанном искусной мозаикой с изображениями эпизодов Войны за Цецеру, которая и вознесла это семейство к нынешней славе, появилась русоволосая девушка среднего роста в простом красном платье. Её ярко голубые глаза, казалось сияли от предвкушения чего-то радостного
Амелия фон Дитренгебер и была главным сокровищем семьи. Огромный опыт марсианских генетиков по полной использовался для тщательного проектирования её внешних данных, физиологии, и прежде всего идеально отточеного интеллекта. Уже с десяти лет Амелия начала помогать родителям в семейном бизнесе, очень редко показываясь на званых вечерах
— Здравствуйте, дамы и господа! — сказала она, одарив гостей лучезарной улыбкой
Она подошла к наряженной в точную реприку древнегерманского платья, расшитого мелким жемчугом и с массивным сакромаксом на отделанном серебром поясе, Гудрун Ковальски, которая сидела на кожаном диване и степенно поедала сосиску
— Привет, очкастая — ласково усмехнулась Амелия
Девушки страстно поцеловались и уселись вместе
— Пора телик посмотреть — заявила Гудрун
С потолка опустился огромный плазменный экран
Гудрун включила новостной канал
 
Площадь перед помпезным зданием Федерального Конгресса в центре Нью Йорка была плотно забита людьми. Десятки тысяч мужчин и женщин — представители общественных организаций США, стран Европы и Азии собрались здесь с плакатами и воздушными шариками в руках, что бы поддержать новый закон, внесенный Государственным Секретарем Федерации Стивеном Харриером.
— Либеральная политика последних десятилетий, позволющая кучке олигархов получать огромные состояния, не платя налогов потому что их активы находятся в космосе, должна быть скорректирована! Несомненно будет справедливым, если все человечество воспользуется тем богатством, что дает космос! Разве не из налогов, которые платили простые граждане, финансировались все эти научные и военные проекты? Мы должны ограничить бесполезные траты, и сосредоточить усилия на решении социальных проблем!
Вдохновенно проповедовал с установленного на площади монитора подтянутый и энергичный мужчина в спортивном пиджаке, с намертво приклеившейся на лице радушной улыбкой.
 
Собравшиеся внимательно следили за трансляцией митинга. У некоторых из гостей с отдаленных доминионов на лицах появилось выражение озабоченности.
— Земляшки… только и могут что фигней страдать — рассмеялась Гудрун
— Не стоит их недооценивать, мисс Ковальски — возразил премьер Марса Леонид Хорриган
— Вы же знаете что такое демократия: один человек — один голос. Большинство избирателей живет на Земле, десять миллиардов человек…
— Земляшек — поправила премьера Амелия
— Но мы не можем в открытую…
Гудрун вскочила на ноги и яростно сверкнула глазами
— Да, я знаю что такое демократия, господин премьер! Да и вы все сами прекрасно видите! Толпа развращенной подачками черни, которую ловко используют бесчестные демагоги!
Честь и достоинство, верность и преданность, готовность отдать жизнь за свои идеалы — очень часто в погоне за властью и богатством люди забывают о таких вещах, тогда…
Гудрун пафосно вскинула руку к монитору
— Тогда они становятся добычей обезумевшей толпы или алчного тирана! Так было много раз в истории человечества, но больше — этого не случится!
Гости наградили искренними аплодисментами речь Ковальски
— Но что вы конкретно предлагаете делать — попытался вернуть разговор в деловое русло Хорриган
— По договору в Женеве марсиане служат в Космических Силах. В ответ на это мы расформировали марсианскую армию, а теперь там полно красноглазых… — продолжал делится опасениями премьер
Амелия снисходительно улыбнулась
— Мы уже все предусмотрели.
Гудрун вновь вскочила на ноги
— Только глупец борется с ветром, а мудрый подставляет ему паруса своего корабля и достигает своей цели! Наши враги посеяли этот ветер, но мы обратили его в могучий ураган и направили против них самих! Скоро вы сами все увидите! — пафосно провозгласила она
 
Амелия легонько постучала по бокалу серебрянной вилкой, намекнув Ковальски что пора заканчивать страдать фигнёй
— А теперь я расскажу о причине, по которой сегодня собрались
Гудрун просияла
Она встала перед Амелией на колено
— Амелия, любимая, прошу тебя стать моей женой!
Та радостно рассмеялась
— Я согласна
Девушки поцеловались и обменялись серебрянными кольцами под восторженные аплодисменты
— А после вечеринки я покажу тебе свадебный подарок — прошептала Амелия на ушко невесте

========== Глава 34 ==========

Молодая смуглолицая девушка с роскошными черными кудрями нервно курила сигарету за рулем своего автомобиля, припаркованного в пустынном поле недалеко от Дэлавера. Рахиль прекрасно понимала что этот день может быть последним в её жизни. Но разве смерть остановит её на пути мщения? Рахиль вьехала в США как чудом спасшаяся гражданка Израиля, и её паспорт был вполне настоящим. Но таможенники конечно не знали, кто именно спас её от арабов — мародеров, решивших поживится чем-нибудь в кибуцах Галилеи. Девушка долго готовилась к этой миссии в полевом лагере амазонок, затерянном в горах Турции… теперь продажный политик, бравший деньги у Ирана, ответит за все… Рахиль взглянула на часы, открыла заднюю дверь фургона и вытащила трубу мобильного зенитного комлекса. Отточеным на бесчисленных тренировках движением она подняла пусковой контейнер себе на плечо, поймала красное пятнышко цели в обьективе системы наведения и нажала кнопку пуска.
Спустя сорок пять секунд ракета «Суперстингер» поразила двигатель частного реактивного лайнера, заходившего на посадку в аэропорт Денвера. Рахиль этого уже не увидела. Пусковая установка, которую она достала из тайника в горах, была модернизирована таким образом что взрывалась в руках стрелка после выхода ракеты.
 
— Посмотрите на эти документы, дамы и господа!
На всегда рассудительного и немногословного сенатора Дейсона, убежденного республиканца, сегодня было страшно смотреть — настолько его лицо пылало яростью
— Ваш коллега и мой лучший друг Уильям Форд передал их мне на хранение, разрешив открыть в случае его внезапной смерти — надрывался Дейсон с трибуны Конгресса
— Это прямые доказательства фальсификации подсчета голосов в двенадцати округах! Я обвиняю верхушку демократической партии в нарушении Конституции, узурпации власти и убийстве! Я требую немедленного голосования по импичменту!
Находящиеся в зале заседаний политики собирались в группки, взволнованно спорили, а часто и хватали оппонентов за грудки. Впрочем демократическое большинство все же отклонило проект об импичменте, ограничившись созданием следственного комитета, на следующий день всех изумила новость о снятии с должности адмирала Шварцкофа и одновременно назначение министром обороны Такэфуне Амане.
Буквально каждая минута приносила новости все ужаснее — Венера, Марс и другие доминионы обьявили о непризнании власти «узурпаторов», часть крейсирующего в Земном Секторе флота, в том числе половина фрегатов нового поколения, вышла из подчинения министра обороны и направилась к Марсу. На борту одного из них находился и сенатор Дейсон с семьей…
 
Харриер ворвался в кабинет новоиспеченного министра и потребовал обьяснений
Амане сниходительно улыбнулась и все же соизволила ввести главу Федерации в курс дел
— Четвертый и Второй дивизионы фрегатов — это это была мелюзга, девочки Алисы. До сих пор я их могла отговорить от открытого мятежа, но после всей этой чертовщины с Дейсоном… они нас самих считают мятежниками
Харриер с трудом подавил нестерпимое желание биться головой о стену
— Дейсон… я и раньше подозревал что он думал прежде всего о своей заднице, но Вилли… он пытался предложить план мирного разьединения, позволяющий нам хоть как-то удержатся на краю бездны! У меня такое впечатление что нас намеренно подталкивают к самому катастрофическому варианту! Нас — я имею в виду и Землю и этих… Шварцкоф с своей девичьей бандой! Кто-то, кто просчитывает наши действия прежде, чем мы начинаем их осуществлять, нет, раньше чем они нам вообще придут в голову!
Шварцкоф конечно не идиот, и мисс Эббот тоже хитрожопая стер…
Он запнулся, встретившись с ледяным взглядом Амане
— Простите, я погорячился… но это не они! Нам нужна Хиндман! Она немало знает, и…
Амане вскочила с кресла
— Еще раз услышу подобное, господин Харриер — ту же секунду подам в отставку!
— Простите меня, прошу вас, госпожа Такэфуне! — взмолился госсекретарь
Та некоторое время молча ходила по кабинету, потом несколько успокоилась
— Но гелий им достать неоткуда… Мы перекрыли снабжение с лунных карьеров, а индустрия в контролируемых мятежниками секторах не позволит произвести столько топлива для реакторов в сжатые сроки! Это даст нам дополнительное время, господин Харриер!
Госсекретарь заметно воспрял духом и заявив что у них есть все шансы на победу, покинул её кабинет…
Амане откинулась в кресле и закурила сигарету
— Наверно так было и в Старые Добрые Времена… Ли, Дэвис — они же были неглупыми ребятами и понимали что шансов нет, но убеждали себя в близкой победе — пробормотала она
— Нет, Харриер иллюзий не строит. Почему они сражались? Как говорит эта очкастая… обезьяны в лесу… Не знаю как у обезьян, но у волков не может быть двух вожаков в одной стае… и ты прекрасно это знаешь, моя маленькая помошница…
Амане отогнала праздные мысли и углубилась в уточнение планов мобилизации…

========== Глава 35 ==========

Норико задумчиво смотрела в свой монитор, нервно ворочаясь в кресле и вносила изменения в прокладку курса. Как она не пыталась вытеснить непрятные мысли из головы, это ей не удавалось. Что-то происходит… странное и страшное… капитан строго запретила пользоватся внешней связью, а неделю назад, когда она захотела посмотреть телевизор после вахты, то обнаружила что все каналы отключены… причем Алиса этого сделать никак не могла, стоящий в её каюте приемник ловил сигнал от межпланетной спутниковой сети…
 
— Цель начала торможение! Замедление 0,5! — отрапортовала помошник
— Всем постам боевая готовность! Приготовится к торпедной атаке! — приказала Алиса.
Цель, неизвестный корабль длиной в полтора километра, выполнял маневр торможения главным двигателем в двухстах тысячах километров от них. Практически весь Третий Флот, во главе с крейсером «Мидуэй» был поднят по тревоге и направился сюда, в Двадцать Третий сектор для перехвата незванного гостя.
— Неизвестный корабль! Назовите регистрационный номер и порт приписки! — еще раз бросила в микрофон капитан «Неустрашимого».
По видимому ответ её очень удивил — лицо Алисы исказила изумленная гримаса
— Гудрун?! — пробормотала она
— Отмена торпедной атаки! — тут же приказала капитан.
 
Через пару минут на главном обзорном мониторе центрального поста появился адмирал Шварцкоф с дикими от недосыпания и алкоголя глазами
— Внимание офицерам и рядовым Третьего Флота! Настало время открыть вам горькую правду! В столице Федерации Человечества произошел захват власти коммунистами и религиозными фанатиками! Верные присяге Космические Силы вместе с свободными гражданами Марса, Венеры, Цецеры и других доминионов отказались признавать узурпаторов! Я требую от вас до конца быть верными своему долгу в сложившихся непростых обстоятельствах!
Норико ошалело разглядывала своих сослуживиц. Это известие не вызвало у них особого удивления
— Придется всыпать земляшкам — усмехнулась Нордика
— Запрос на стыковку шаттла! — добавила марсианка
Капитан Эббот открыла канал связи с крейсером «Мидуэй»
— Лейтенант Фрай! Ликвидируйте группу Грюнвалле! — приказала она
Норико впала в еще большее недоумение. Конечно, она знала об этой ужасной истории с агентом ФБР, оказавшимся сексуальным маньяком… но ликвидировать… это значит…
Дзайбуки побледнела
— Принимай командование! — коротко бросила Алиса помошнику и отправилась к шлюзу.
Открывая гермодверь, немного задумалась и добавила
— Норико пойдет со мной!

Норико удивленно разглядывала крайне необычный внешний вид неизвестного корабля из иллюминатора шаттла. Огромный, раза в два больше любого крейсера астероид в виде неправильной формы цилиндра, покрытый рытвинами, кратерами от ударов мелких камней, из которого торчали башни крупнокалиберных электромагнитных орудий, дюзы термоядерных двигателей в хвостовой части, стыковочные узлы и прочее знакомое оборудование, что несколько успокоило азиатку (в какой-то момент она даже подумала о нападении пришельцев с других звезд)
— Этот корабль мне кажется… нелепым — тихо произнесла навигатор
— Зато быстро построили. Вместо сборки конструкций на орбитальной верфи намного быстрее выплавить отсеки внутри железо — никелевого астероида — пожала плечами капитан Эббот
Сразу у шлюза они увидели шеренгу из девиц в черной униформе, состоящей из кителя с серебрянными погонами, облегающей мини юбки и чулков. Девушки в едином порыве вскинули правые руки в римском салюте, приветствуя Эббот. Та вместо стандартного прикладывания ладони к голове ответила небрежно поднятой ладонью. Норико догадалась что это марсиане прислали помощь против… с кем бы Третий Флот не собирался воевать
Брюнетка в очках сердечно обнялась и нежно поцеловалась с Алисой. В этот момент Норико внезапно почувствовала… неужели ревность?
— Все уже здесь, онне — сама — сообщила Гудрун
— Торвальдсон тоже?
— И адмирал Шварцкоф — добавила марсианка
Норико заметила, что Алису удивило это известие. Хотя что тут странного? Марсиане наверное бы даже обиделись, если бы командующий их не встретил…
Алиса взяла Гудрун за руку и полюбовалась на её серебрянное колечко
— О, поздравляю! И кто эта счастливица? — усмехнулась Алиса
— Она тоже ждет вас, онне — сама!
«Все таки это была ревность» — не стала врать себе Норико
 
Путешествие по длинным отсекам этого необычного корабля заняло немало времени, Гудрун показывала им батареи электромагнитных орудий с самой эффективной на сегодняшний день системой охлаждения, позволяющей увеличить скорострельность, новейшие торпеды с системой термомаскировки, которые практически не дают отсвета для оптических сенсоров противника, лазерные орудия ПВО, отсеки для размещения Космической Пехоты и много другой всячины, знакомила с офицерами
Норико решила что Алисе сейчас хорошо влетит. Она решилась напомнить начальнице что сам адмирал её ждет, но Эббот так же неторопливо знакомилась с кораблем… Наконец они подошли к кают компании, где собралось командование флота.
 Алиса какую-то минуту постояла у гермодвери, потом тяжело вздохнула и крутанула штурвал замка…

========== Глава 36 ==========

Лейтенанта Дзайбуки прежде всего изумило убранство кают компании — стены были увешаны побитыми молью гобеленами, ржавыми доспехами, мечами, секирами, какими-то камнями с непонятными иероглифами, волчьими шкурами и прочей ерундой. В довершении всего прямо над столом для совещаний висел красный флаг со свастикой, который давно никто не чистил от пятен
— Гудрун, что это за дерьмо? — разьярилась Алиса, увидев флаг
— Тут кровь первых героев Третьего Рейха! — пафосно заявила Ковальски
— Сейчас тут будет и твоя кровь! Убери немедленно!
Гудрун мигом поднесла к знамени зажигалку и подожгла реликвию. Присутствующие молча смотрели на пламя, сметая хлопья пепла с мундиров.
— Гудрун! Ты что, коммунистка? — подозрительно покосилась на капитана этого странного корабля Алиса
— Что вы, онне-сама ! Это же…
— Ты всегда занималась всякой фигней на лекциях по военной истории… это же левые!
Гудрун испуганно вытаращилась на Алису
— Простите, онне — сама ! Я не знала, честно!
Алиса только укоризненно покачала головой
 
Норико конечно сразу узнала адмирала Шварцкофа, капитана первого ранга Торвальдсона, нескольких красноглазых девушек— капитанов фрегатов, а вот милую голубоглазую девицу в простом рабочем комбинезоне она никогда не видела
Тут до навигатора дошло, что Алису ждет гаупвахта за подобное неподобающее поведение. Но к изумлению Норико, Шварцкоф спокойно отнесся к инциденту, Торвальдсон покосился на адмирала, но ничего не сказал.
Эббот присела за стол, избегая встречатся взглядом с адмиралом.
Норико уже ничего не понимала. На неё никто не обращал внимания, кроме точно так же находящегося в полном недоумении капитана Торвальдсона.
— Норико, садись — бросила Эббот
Дзайбуки покорно села на любезно пододвинутый капитаном «Неустрашимого» стул, покраснев и опустив глаза
Амелия внимательно осмотрела собравшихся
— Прежде чем мы будем что-то обсуждать, я хочу понять…
— Что вам непонятно, госпожа фон Дитренгебер? — напрягся адмирал
— Просто Амелия — мило улыбнулась та
— Мне непонятна система субординации, командная цепь… в общем кто главный?
Норико поняла что этот вопрос занимает не только Амелию
Адмирал откашлялся, но ничего не ответил. Алиса почему-то потупила глаза и стала внимательно разглядывать рисунок красного дерева столешницы
 
Шварцкоф наконец нарушил молчание
— Вы правы, Амелия. Пора нам с всем этим разобратся. С самого начала.
Норико увлеченно выслушивала рассказ адмирала о том как Такэфуне Амане сколотила из соучениц тайный клуб боев на палках
— Амане сама очень помогла нам с дисциплиной в академии, и дирекция закрывала глаза на мелкие нарушения устава. Вскоре эти нарушения стали все более и более серьезными. Некоторые красноглазые девочки, пришедшие в «Облачный Край» из тюрем и уличных банд, помогли Амане сама наладить контакты с преступным миром. Сначала фальшивые документы, потом контрабанда оружия, наркотиков, заказные убийства… Дирекция академии оказалась полностью в руках Амане сама, накрепко повязанная с мафией красноглазых. Денежные средства, полученные таким путем, использовались для подкупа чиновников, организации побегов красноглазых из тюрем и психиатрических клиник, и тому подобное.
Капитан Торвальдсон растерянно посмотрел на сидевшую рядом командира фрегата «Славный». Та мило улыбнулась…
— Наконец мне лично пришлось вмешатся. Я долго говорил с Амане сама , и пообещал содействие и дальше… Но с условием что после окончания академии девушки станут заниматся своими прямыми обязанностями на флоте, а не этими глупостями…
Алиса бросила быстрый взгяд на Шварцкофа
— И онне сама сдержала свое слово — глухо произнесла Эббот
Адмирал продолжал доклад
— Но когда… мисс Эббот возглавила академию… Маштаб этих глупостей резко увеличился. В мафию стали приниматся и обычные девушки… росла сеть спортивных клубов в других городах Венеры
Красноглазые рассмеялись
— Всё окончательно вышло из-под контроля после инцидента с нападением террористов на Новую Колумбию. Власти Содружества Венеры, крепко повязанные с мафией, так испугались что их делишки вскроются во время расследования… Тем более Алиса им наплела столько историй про зловещее левацкое подполье и их хозяев в Нью Йорке, про то что она с своими помошницами действует с ведома командования флотом…
Шварцкоф вздохнул
— Когда я узнал о том что они готовят мятеж, уже было поздно что-то предпринимать. У меня было два выхода. Или сообщить правительству. или… примкнуть к мятежу. Я выбрал второе. Ну, а дальше вы более менее знаете… Капитан Эббот вместе с госпожой Ковальски организовали сеть подобных клубов на Марсе и других доминионах, что позволило вовлечь в это дело и их… На Земле капитан Эббот с помощью связей в мафиозных структурах создала мощную группировку Амазонок Пустыни, которая не раз выполняла важные для нас задачи
Гудрун в свою очередь сделала доклад о документах, переданых Футабой
— Когда уроды из Нью Йорка нам стали подбрасывать аналогичные фальшивки, выяснилось, что Алиса онне сама была права с самого начала! Это они послали террористов что бы атаковать Новую Колумбию!
— Убийцы! Мы должны отомстить! — возбудились красноглазые
Одного взгляда Алисы хватило, что бы те вновь расселись по своим местам
— Мы это и собираемя сделать — заверила Эббот
Капитан «Мидуэя» поднялся встал по стойке смирно и отдал честь
— Капитан. Госпожа Верховный Главнокомандущий! Я жду ваших приказов! — воскликнул он
— Капитан Торвальдсон, вы ничего не перепутали? — мрачно взглянула на него Алиса
Гудрун с каким-то первобытным ужасом взглянула на свою онне — сама
— Алиса, ты… только не говори что… ты спишь с адмиралом?!
Адмирал Шварцкоф влепил ей такую пощечину, что Ковальски отлетела к стене и хорошенько приложилась затылком об один из своих рунических булыжников. Амелия тут же бросилась приводить в чувство свою невесту
— Она моя дочь!!!
Адмирал упал на стул и закрыл лицо руками
Алиса подошла и нежно поцеловала в его в лысину
— Я поклялся что никогда больше не назову тебя так, Алиса. Что вырву тебя из моего сердца… Но несмотря на то… что ты натворила… что ты убила мою дорогую Клавдию… твою маму… Алиса, у меня так это и не получилось…
Отец и дочь заплакали обнявшись. Никто из собравшихся в кают компании линкора не смог сдержать своих эмоций в этот момент, даже Торвальдсон пустил скупую слезу
Шварцкоф все же совладал с эмоциями
— Командующий, разрешите остатся при штабе флота в качестве советника?
Алиса чуть отошла от слёз и вытерла глаза платочком
— Мы все знаем адмирала Шварцкофа как опытного и храброго флотоводца, так же преданного нашему Правому Делу, как и все здесь. Я не вижу причин сомневатся в его способности занять пост Верховного Главнокомандующего!
Шварцкоф покачал головой
— Нет. Это… намного больше чем сражение флотов или борьба за власть и ресурсы. То, что начала Алиса, откроет Новую Эпоху… мы все это понимаем! Алиса, дочь моя… Ты имеешь не только полное право нас возглавить, но и обязана это сделать! Никто кроме тебя это сделать не сможет!
Собравшиеся бурными возгласами одобрения поддержали слова адмирала
Эббот некоторое время молча разглядывала Рунический Камень
— Хорошо… Адмирал Шварцкоф, с этого момента вы возглавите Генеральный Штаб!
Шварцкоф встал и отдал честь
— Так точно!
— Капитан первого ранга Торвальдсон, вы займете место командующего Третьим Флотом
— Слушаюсь, Госпожа Верховный Главнокомандующий!
— С субординацией разобрались, теперь о более важных на текущий момент вопросах. Амелия, что там с запасом гелия?
— Топлива хватит, Командующий — заверила девушка
— Тогда Blitzkrieg ! — яростно взмахнула снятым с стены мечом Гудрун
Норико все ещё продолжала плакать…
Алиса утерла ей глаза платочком
— Успокойся, глупая…
Она нежно взяла лейтенанта Дзайбуки за подбородок и впилась в её сочные губки своими губами.Присутствующие вежливо отвернулись…

 
— Госпожа Верховный Главнокомандующий?
Шварцкоф, одетый в новенький черный мундир с узкими серебрянными погонами, встал из-за стола, заваленного последними разведданными о передвижениях Первого флота, и вскинул руку в римском салюте
Алиса, тоже сменившая мундир мятежников на униформу марсианских сил времен Войны за Цецеру, присела на край койки и некоторое время молчала, разглядывая портрет Джорджа Вашингтона
— Я хотела что бы ты был Командующим, пап… хотела
— Что бы я гордился тобой? — вздохнул адмирал
Алиса молча кивнула
— Я горжусь тобой дочь моя. Да… и люблю, и горжусь, и ненавижу — все вместе — добавил Шварцкоф
— Я тоже хотел быть Командующим, Алиса — признался адмирал
— Как и ты прилагала все усилия что бы стать самой лучшей маленькой помошницей Амане сама, не так ли?
Адмирал внимательно взглянул на дочь
— Да, отец — кивнула Алиса
— Ты и твои сородичи во многом отличаетесь от других людей, но не настолько, что бы я не мог понять тебя, Алиса. Гордость — это то что у нас никто и никогда не отнимет…
Он нежно взглянул на Командующего
— Неужели тебя так злят какие-то тряпки, пусть и испачканные кровью нацистов? — усмехнулся он
Алиса вздохнула
— Это… как-то само собой получилось. И теперь понимаю почему… Мне нужна вся власть! Вся сила! Что бы Амане онне — сама…
Шварцкоф покачал головой
— Я тоже предлагал ей возглавить нас… Может твоя онне — сама считает, что…
Алиса злобно ударила кулаком по волчьей шкуре, украшавшей стену каюты адмирала
— Я знаю! Знаю! Онне — сама считает что я недостойна служить ей! Недостойна больше быть её помошницей!
Алиса вскочила на ноги и стала нервно ходить по каюте
— Тогда докажи что достойна этого, Алиса! — сказал Шварцкоф
— И я докажу, докажу пап, не сомневайся! О, онне — сама придется признать меня своей помошницей! Для этого мне и пригодится этот линкор
Алиса зловеще улыбнулась
— Знаешь как он называется?
Шварцкоф пожал плечами
— «Ragnarok»! 

========== Часть Четвёртая. Сумерки Богов  ==========

Надо кому-нибудь за что-нибудь отомстить. Сразу станет легче. 
Из письма Императрицы Урсуллы дочери
 

Джесси проснулась от раскатов грома. Девочка вскочила с постели и прильнула к окну. Нет, грозы не было, зато на окраине Бричестера что-то ярко горело. Хлопок раздался еще раз, потом послышались отдаленные звуки выстрелов.
— Дочка! Пошли со мной! Быстро!
Женщина в накинутой поверх ночной рубашки курточке ворвалась в спальню и подняла девочку на руки.
Динамик на крыше полицейского броневика надрывался:
— Соблюдайте спокойствие! Ситуация под контролем!
Бегущие к автобусам обитатели городка, полицейские с автоматами в руках, гул висящего в воздухе вертолета — для девочки все это было скорее интересным. Взрослые не посвящали её в события последних недель, поэтому Джесси никак не могла понять, почему так нервничает мамочка.
— Не волнуйся, дорогая, нас отправят на Луну! — запыхавшийся мужчина в деловом костюме наконец прорвался сквозь толпу к своему семейству.
— А куда нам отправится, когда прилетят мятежники? — с горькой иронией спросила женщина.
— У нас нет выбора…
Резкий свист сработанной из водопроводной трубы ракеты заглушил все вокруг. Снаряд упал вдалеке, повредив ограду старинного кладбища. К счастью аммонал в кустарной боеголовке отсырел и не сдетонировал. Операция по эвакуации населения Бричестера завершилась через два часа, после чего город был отдан на раграбление погромщикам. У полицейских не было лишних людей, что бы защищать уютные коттеджи, кафе и опустевшие школьные здания, где еще недавно резвились детишки менеджеров среднего звена и муниципальных чиновников…
— Милая, я договорился, мы поедем на полицейском автомобиле — успокоил жену глава семейства и показал на бронированный джип с пулеметом на крыше
— Какая крутая машина! — воскликнула Джесси
Молоденькая полицейская в синей униформе открыла дверь автомобиля
— Мистер Стоун! У нас мало времени! — поторопила она мужчину.
 
Путешествие к космопорту Хитроу проходило без особых приключений. Только один раз им встретилась толпа каких-то панков, забросавших автомобиль камнями. Впрочем способному выдержать обстрел из пулемета пятидесятого калибра джипу это никак не повредило. Одна из полицейских нажала кнопку на пульте, и пулемет на крыше дал короткую очередь поверх голов хулиганов, быстро очистив дорогу.
 
Миссис Стоун от что бы отвлечся от тревожных мыслей, разговорилась с полицейскими. Это были две молодые девушки, явно эмигрантки с Востока
— Скажите, юные леди, ведь наверно вам сейчас тяжело приходится
— Сейчас всем тяжело — ответила одна из девушек, с надписью «Китти» на нагрудном жетоне
— Но ведь если придется стрелять в своих соплеменников…
Китти усмехнулась
— Исламисты ненавидят нас больше чем вас. Видите ли, мы атеистки, и…
— И еще мы парочка! — воскликнула напарница Китти и поцеловала её в щеку
— Я слышал, что у многих женщин с нетрадиционной ориентацией сейчас проблемы из-за этого мятежа флота — встрял в разговор мужчина
— Да, и нам пришлось отвечать на вопросы в отделе внутренних расследований… представляете себе, какой-то кретин решил что мы сочувствуем мятежникам! — пожала плечами Бруно.
Тем временем джип преодолел внешние посты охранения космопорта и остановился в паре сотен метров от заправочного терминала.
— Простите, дальше уж сами… мы не имеем доступа к внутреннему периметру — сказала пассажирам Китти
— Когда у вас вылет? — спросила Бруно
— Через сорок пять минут — ответила женщина
— Вам лучше не опаздывать
Полицейские принялись копатся в моторе своего автомобиля, выставив аварийную сигнализацию.
 
Пилот орбитального челнока «Дуглас 350», древнего корыта, который бы давно списали в более благополучные времена, наотрез отказывался помочь Ариэлю
— Слушай, парень, мне не нужны неприятности с военными! Тем более в такое время… еще пристрелят как шпиона этой Урсуллы, черти б её побрали — ворчал заслуженный космолетчик
Лидерман тщетно совал пилоту сотню золотых монет, оставшихся от его сбережений (Ариэль конечно предусмотрел что ни бумажки, ни банковские карточки в такое время ничего стоить не будут)
— Вали отсюда, пока не позвал охрану!
Пилот поднялся с бочки из-под гептила и собрался было пройти к взлетной полосе
Лидерман решил достать последний козырь
— Неприятностей лично от Урсуллы ты же еще меньше хочешь?
Тот скривился
— Хватит мне лапшу на уши вешать, жидяра!
Ариэль достал заветную фотокарточку
Пилот недоуменно взглянул на фотографию, потом смертельно побледнел и молча кивнул
Лидерман без дальнейших церемоний принялся натягивать пилотский комбинезон…
 
Канал распределенной межпланетной связи FKR, один из немногих источников информации, не подконтрольный правительству в Нью Йорке, приносил все более жуткие новости… во всяком случае для жителей Земли
«Избранная Президентом Содружества Венеры Пенелопа Гринхилл заявила что доверяет Верховному Главнокомандующему Эббот — Шварцкоф больше чем самой себе. «Мы с детства были больше чем подругами и вместе защищали Венеру от коммунистов. И сейчас я готова на всё ради нее — заявила Президент»
«Разьяренная толпа штурмует резиденцию правительства в Буэнос Айресе. Город захлестнул вал насилия и мародерства…»
«Диверсия на термоядерной электростанции в Гетеборге вызвала коллапс инфрастуктуры всего региона… Введено военное положение»
«Патриарх Мефодий отказался комментировать проповедь митрополита Иллариона, обьявившего госпожу Эббот — Шварцкоф Антихристом… многие верующие уходят в леса, некоторые даже сжигают себя вместе с семьями…»
 
Джесси с интересом разглядывала Землю из иллюминатора.
— Вот смотри дочка, это наша Англия — поясняла ей мамочка.
Внезапно она заметила как внизу что-то ярко вспыхнуло на пару секунд. Экран ноутбука в руках мистера Стоуна залила рябь помех
— Что за хрень… — пробормотал он
— Это же ядерный взрыв! — с содроганием воскликнул один из военных, сидевших по соседству.
Пассажиры челнока стали оживленно переговариватся
Мистер Стоун хлопнул себя по лбу
— Девочки с ближнего востока… атеистки и лесбиянки… это же амазонки!
— Лучше не шуми дорогой, а то могут обвинить в пособничестве — прошептала жена
— Когда я вырасту, тоже хочу быть лесбиянкой! — заявила вдруг Джесси, оторвавшись от пакетика с апельсиновым соком
Мать зажала ей рот ладошкой
Джесси осмотрелась и увидела другую девочку примерно своего возвраста, сидевшую на руках у мужчины в мундире
— Мама скоро приедет… она задерживается на работе — успокаивал дочь военный
Джесси заметила что у девочки красные зрачки глаз…
— Смотри, красноглазых тоже эвакуируют на Луну — прошептала мужу миссис Стоун
— Тогда нам нечего боятся…

В космопорту Циолковский, старейшего поселения на Луне, Дженни ожидал еще один сюрприз — она увидела настоящих рыцарей в серых доспехах и глухих шлемах, патрулирующих стыковочные отсеки с топорами и большими пулеметами в руках.
Как обьяснил ей папа, в рыцари принимают только красноглазых девочек…

========== Глава 38 ==========

Члены Комитета Конгресса по обороне, собравшиеся что бы потребовать отчета от Госсекретаря Харриера, были опытными политиками. Каждый из них прошел суровую школу в мире подковерных интриг, закулисных торгов, лоббирования интересов и прочих занятий, и каждый из них сьел на этом поприще целую стаю собак. Но сейчас государственные мужи Федерации напоминали кучку испуганных детей, ищущих заботливовго папочку, который защитит и ободрит их
Харриер как мог пытался это сделать, уверяя что флот достиг высокого уровня боевой готовности
— У нас четыре крейсера и конечно, Форт — Аламо! Мы подготовили горячий приём мятежникам — уверял госсекретарь
Сенатор Пиотковски решительно заявил что необходимо заменить министра обороны
— Такэфуне нас предаст! Не сейчас, так позже… одного её слова достаточно… Харриер, неужели вы настолько наивны и всерьез считаете, что Амане готова умереть ради нас?
Харриер с жалостью посмотрел на пожираемого паранойей коллегу
— Полковник Такэфуне предупредила нас о намерениях адмирала Шварцкофа! Я полностью ей доверяю! Никому другому красноглазые подчинятся не будут. Если уйдут и её люди, нам останется только…
— Нет! — завопил Пиотковски
— Они же нас обвинят во всех смертных грехах и повесят
Он искоса взглянул на Харриера
— Когда мы всё узнали, было уже слишком поздно… нельзя исключать, что Такэфуне тоже причастна к заговору
Госсекретарю стоило немалых усилий сдержать желание разбить череп сенатора хрустальной пепельницей
— Хватит! Это уже паранойя! Прекратите, или мы поубиваем друг друга прежде чем мятежники сюда доберутся!
Пиотковски пропустил совет Харриера мимо ушей
— Скажите, а вы случайно не…
— Уверяю вас, у меня нет никаких родственных или интимных связей с госпожой Такэфуне! — сухо ответил госсекретарь и закрыл заседание
Только теперь Харриер начал понимать, как он сумел занять свой пост. «Борьба за место в иеархии, жажда власти — какой бред несут эти мятежные суфражистки… В нынешние времена моё место в иеархии никому не всучить и с хорошей доплатой» — размышлял он
 
Амане равнодушно смотрела на появившегося в её кабинете Госсекретаря и меланхолично крутила карандаш в пальцах
— Госпожа Такэфуне, надо срочно предпринимать меры! Разгул террора этих амазонок приведет к краху! Мы даже не дождёмся появления флота мятежников…
Амане сохраняла полную невозмутимость
— А вам хотелось бы посмотреть на это зрелище? Трафальгар, Цусима… Мидуэй… и об этой битве будут помнить тысячелетиями — задумчиво произнесла красноглазая
Харриер мрачно взглянул на собеседницу
— Амане — сама , если не принять экстренных мер, то всё рухнет. Армия по вашему приказу занимается прежде всего эвакуацией людей с генными модификациями. Вы понимаете как это выглядит?!
— Сейчас не время беспокоится о рейтингах — улыбнулась краешками губ министр
— Операция по эвакуации близка к завершению, господин Госсекретарь. К сожалению, людей, которые могут выдержать длительное пребывание в космосе не так много — только сто сорок четыре тысячи человек… Мне этого не понять — геномодификации, повышающие приспособленность к жизни в космосе не слишком популярны. Многие боялись их делать, опасаясь что и детей и их самих, сочтут кем-то вроде… чужаков
— Вас и ваших сородичей так же многие считают не принадлежащими к человеческому роду, госпожа Такэфуне — ответил Харриер
Амане вновь сдержанно улыбнулась
— Поэтому я и не принимала в свой клуб обычных девушек, но Алиса… она всё изменила
Такэфуне достала планшет с последними отчетами
— Взгляните, госсекретарь… Амазонки просто раздают оружие. Всем кто желает — даже коммунистам
— Коммунистам? — удивился Харриер
— Я поняла, что хочет тот, кто стоит за всем этим…
— Поняли? Как? — удивился мужчина
— Он умен, невероятно умен… но он тоже человек. Такой же как вы или я, с своими слабостями. Во всяком случае я пришла к такому выводу…
— И какие же у этого таинственного кукловода слабости?
Амане взглянула на фотографию девочки с красными глазами, стоящую на её рабочем столе
— И почему нам приходится размножатся таким дурацким способом… Если бы Алиса была моей дочерью, всё было бы иначе…
— Вы знали что адмирал Шварцкоф её отец? — напрямик спросил Харриер
— Да. Я думала что он остановит её от глупостей, но… тогда ещё плохо понимала мужчин
Амане поднялась с кресла
— Господин Харриер, я отбываю в Форт Аламо и буду готовить флот к битве
Госсекретарь растерялся
— А мне что прикажете делать?! Какой у этого кукловода план? Амане сама!
Красноглазая взглянула на фото, вытащила из рамки и положила в карман мундира
— Кукловода? Скорее… драматурга
Она чуть подумала
— Постарайтесь удержать ситуацию от коллапса, господин Харриер. На некоторое время это будет вам по силам.Продержитесь до подхода флота моей маленькой помошницы, и мы всё узнаем…
С этими словами Амане вышла из кабинета. Дежурившие у входа охранницы направились следом за своей онне — сама.

========== Глава 39 ==========

Наскоро собранная ударная эскадра из крейсера «Нормандия» и четырех фрегатов типа «Пол Стюарт», после недельного похода подошла к доминиону Аркадия, расположенному на астероиде, чья орбита находилась в трех миллионах километров от Земли.
Капитан первого ранга Вернер Джонсон, командовавший эскадрой, невозмутимо прохаживался по центральному посту своего корабля, попыхивая трубкой и наблюдал за работой подчиненных, которые тщательно собирали данные разведывательных зондов и лихорадочно вычисляли параметры для стрельбы.
Конечно, заслуженному космическому волку было от чего впасть в беспокойство. Для подготовки к походу пришлось вскрыть неприкосновенные запасы топлива и запасных частей, поскольку орбитальный траффик становился все более нерегулярным. В экипажах было полно резервистов без необходимых модификаций, и конечно многолетних изнуряющих тренировок, позволяющих хоть как-то без них обойтись в космосе, никто не проводил. Так что затягивать операцию было опасно. В экипажах фрегатов не было ни одной красноглазой, что с одной стороны успокаивало капитана Джонсона — он никогда им особо не доверял, а после того что натворила дочка старика Шварцкофа, и подавно.
«Хотя, была бы у меня такая оторва… мда, я бы тоже ей помог» — подумал капитан
А с другой — появись тут мятежники, с красноглазыми в способности выносить перегрузки и скорости реакции их экипажам не сравнится.Джонсон усилием воли подавлял мысли о том что главные силы Алисы неотвратимо приближаются к Земле…
 
Корабли рассредоточились широкой дугой, закрывая возможность покинуть мятежный астероид — поскольку сил противника в окрестностях не было, держать строй не было особого смысла.
— Фрегат «Лонгстит» завершил торможение!
— Фрегат «МакЛоуз» завершил торможение!
— Параметры целей загружены в борткомпьютеры торпед!
Джонсон выслушал доклады о готовности и приказал открыть общий канал связи
— Говорит капитан первого ранга Джонстон! Требую дать возможность высадится нашим шаттлам! Сложите оружие и никто не пострадает!
На мониторе появилась физиономия какой-то красноглазой девчонки в черном мундире
— Вам лучше свалить обратно, земляшки! — заявила мятежница
— С кем имею честь? — нахмурился капитан первого ранга
— Уоррент офицер Анна Куреченко к вашим услугам! — ответила девушка
— Дурочка, сдавайся, иначе погибнешь! — проворчал Джонсон
— Жители Аркадии предпочли смерть рабству! — пафосно воскликнула Анна
— Бедная девочка…
Капитан отключил канал связи и грустно покачал головой.
 
Сенсоры фрегатов наконец завершили разведку, тщательно отсканировав поверхность астероида
— Две лазерные пушки М20 на куполе!
На мониторе появились отметки целей
— «Лонгстит»! Снизить орбиту до 5000! Атаковать цели лазерными орудиями! — приказал Джонсон
Повредить купол он восе не хотел — разборки в городе дело пехотинцев
Через несколько минут «Лонгстит» заверил маневр, центральный пост зафиксировал энергетические импульсы его орудий
— Цели уничтожены!
— Цель по курсу 23— 09! скорость 3, 5! Это «Валькирия»! — воскликнул навигатор
В последующие несколько секунд Джонсон испытал целую гамму чувств — от приступа жалости к храброй, но глупой девочке, идущей на смерть, до поистине хнотического ужаса, когда вспышка термоядерного взрыва испарила фрегат «Лонгстит»
Джонсон решил было что Куреченко совершила суицидальную атаку, но в следующее мгновенье он увидел на мониторе быстро удалявшуюся красную точку.
Первый помошник среагировал быстрее начальника
— Огонь! Огонь главным калибром!
Джонсону оставалось только наблюдать, как запущенные электромагнитными пушками болванки разносят в клочья Аркадию…
— Орудия ПВО «Лонгстита» огонь не открывали — удивленно заметил первый помошник
— Странно… Сколько несет это древнее корыто? Четыре торпеды… неужели они их не засекли — задумался Джонсон
Воспользовавшись брешью в боевом построении после гибели фрегата, «Валькирия» направилась навстречу основным силам флота мятежников, выжимая все что можно из ядерно — реактивного двигателя.Сенсоры «Нормандии» позволяли еще довольно долго следить за истребителем, хотя тот давно вышел из радиуса ведения огня.
— Марсиане сто лет назад таких перегрузок не выдерживали — заметил один из офицеров
— А ты и сейчас не выдержал бы то что переносили тогда марсианские пилоты, Генри — проворчал капитан первого ранга
 
Конечно, Джонсон распорядился запустить челноки и попытатся спасти кого-нибудь из гражданских, но было уже поздно…
Министр обороны Такэфуне бесстрастно выслушала его доклад по шифрованому каналу видеосвязи и поздравила Джонсона с успешным завершением операции
— Госпожа командующий… Я был вынужден открыть огонь! Если бы там оставались еще истребители, то…
— Все в порядке, господин капитан первого ранга — успокоила его Амане
 
Узнав о событиях, произошедших во время этой операции, последние шесть фрегатов, управляемых красноглазыми, направились к Марсу, уничтожив два фрегата из Третьего дивизиона, которые попытались перехватить перебежчиков, проигнорировав приказ министра не вмешиватся…
Если до этого кто-то и сомневался в исходе предстоящего сражения главных сил, то сейчас последние иллюзии рассеялись…

========== Глава 40 ==========

Доминион Эрос, расположенный на одновременном астероиде, стал местом последней стоянки флота Верховного Главнокомандующего на пути к мятежной Земле. Алиса дала возможность немного отдохнуть экипажам перед решающей битвой, к тому же провести дополнительные проверки техники и уточнить план операции было совсем не лишним.
 
Алиса Эббот — Шварцкоф в сопровождении своих ближайших помошников и, конечно офицера для особых поручений лейтенанта Дзайбуки высадилась в городе, встретив самый радушный прием его мэра и остальных граждан, и прежде всего высказалась о последних событиях в секторе Аркадии
— Захватившие власть на Земле коммунисты и религиозные фанатики в бессильной злобе перешли к открытому террору! Они пытаются запугать нас! — вдохновленно вещала она с балкона ратуши
Заполонившая украшенную штадартами с изображением цветка лилии площадь перед ратушей восторженная толпа, с преоблоданием школьниц и молодых женщин, разразилась криками негодования
— Урсулла, убей их! Убей их всех! — в ярости кричали граждане Эроса
Алиса легким взмахом руки потребовала тишины
— Справедливое возмездие неотвратимо!
Она сделала короткую паузу
— Бесконечные войны, эгоизм, убийства, несправедливость! Вот что мы видим вокруг! Но настало время перемен! Мы, женщины должны быть сильными! Мы должны обьединится что бы спасти человечество от гибели!
Все вместе мы построим Новое Общество, идеалами которого будут Свобода и Достоинство, Честь и Верность, постоянное совершенствование и Движение Вперед! Мы Огнем и Мечом очистим наш мир от скверны и создадим Новое Человечество, достойное своей Великой Судьбы, достойное владеть Галактикой!
И мы беспощадно сокрушим всех, кто станет у нас на пути!
Горожане вознаградили речь Верховного Главнокомандующего восторженными аплодисментами
 
После общения с горожанами Эббот — Шварцкоф занялась насущными делами, наскоро организовав заседание в банкетном зале ратуши
Прежде всего, героиня первого сражения с мятежниками, уоррент офицер Куреченко была удостоена ордена Железной Лилии, и Алиса лично надела на её мундир лейтенантские погоны, шепнув на ушко, что скоро Анна сможет увидеть свою онне — сама.
— Милая девочка… помню она нас отличным овощным супом угощала… Старые Добрые Времена… — усмехнулась Гудрун
— Тебе не кажется, что медальки для нашей маленькой помошницы слишком мало? Думаю, она бы обрадовалась, если бы получила свой родной Смоленск во владение — лукаво взглянула Ковальски на Алису
— Командующий так не может делать. У него власть только над военными силами — насупился Шварцкоф
Норико решилась вставить свое мнение
— Но ведь Алиса онне — сама стала сёгуном, а сёгун может распоряжатся везде — тихо пробормотала она, густо покраснев
— Сёгун командовал по разрешению Тэнно, Императора, так что это не подойдет — отмахнулась Алиса
— Император в Японии — он… что-то вроде посланника Небес, сын светлой богини Аматэрасу — пояснила Дзайбуки
— Совсем как Урсулла — усмехнулась Амелия
— Хватит фигней страдать — проворчала Алиса
 
Затем Командующий поприветствовала группу учёных, которые на исследовательском корабле «Мейфлауэр» вернулись из экспедиции к Альфа Центавра.
К изумлению собравшихся, профессор Мак Кинли заявил что они пробыли там три года
— Как? Насколько я помню, вы оправились туда полгода назад, как раз перед всей этой… неразберихой — опешила Алиса
— Мы тоже не совсем понимаем, госпожа Командующий — ответил ученый, так же весьма удивленный произошедшими в Солнечной Системе переменами.
— Мы проводим исследования, но очень часто не можем обьяснить их результаты своими теориями. Аномалии в поле пространства времени — это передний край науки…
Командующий пообещала ученым всяческое содействие и жестко отклонила предложение Гудрун использовать «Мейфлауэр» в ходе сражения
— Пусть каждый занимается своим делом… — просто сказала Эббот — Шварцкоф
 
Потом пришло время занятся насущными проблемами. Флоту требовалось множество топлива, боеприпасов, запчастей, продовольствия и прочих необходимых вещей. Тысячи гражданских судов были мобилизованы для нужд снабжения, а некоторые наскоро вооружили для использования в качестве патрульных кораблей.
Командующему пришлось передать в счет оплаты немало конфискованной у мятежников собственности, подписать кучу векселей и обязательств. Амелия фон Дитренгебер, внесшая неоценимый вклад в снабжение армии, получила в награду контрактные обязательства на двадцать линкоров с приводом создания аномалий в поле пространства — времени
— Для вас эта война всего лишь способ набить карманы, Амелия! — не смог удержатся Шварцкоф
Та не смутилась
— Неужели вы считаете что бизнес должнен быть социально ответственным, адмирал?
Шварцкоф признал, что он еще не до конца избавился от коммунистической пропаганды, и заявил, что подобным бредовым идеям не место в Новой Эпохе
Амелия подарила адмиралу очаровательную улыбку и тут же предложила назвать первый из новых линкоров в его честь. Алиса с энтузиазмом поддержала эту идею…
 
Одним из самых сложных вопросов оставалась проблема комплектации личного состава. В добровольцах, особенно женского пола, недостатка не было, но определится в десятках разновидностей генетических модификаций…
—…Итак, FP0 от фирмы «Роллон» довольно эффективно усиливает способность переносить невесомость, но интеллектуальный уровень не выше чем у среднего земляшки. Для рядовых матросов кораблей второй линии или технического персонала баз на астероидах пойдет, но не более. У нас до сотни тысяч новобранцев подобного типа… — разьясняла Амелия
— В основном бывшие сотрудницы «массажных салонов». На их модификации тратились по минимуму — добавила Алиса
— Просто кошмар — вздохнул Шварцкоф
Командующий внимательно взглянула на Амелию
— Насчет всех этих генов. Амелия, меня не покидают сомнения что марсианские биоинженеры причастны к появлению красноглазых
— Вы правы, Командующий. Широкое распространение геномодификаций после Войны за Цецеру дало обширный материал для ретровирусов… Кроме того, мы использовали генокод красноглазых для создания модификаций уровня SP5, а скоро будут и более совершенные
— В дальнейшем эту проблему надо решать… Амелия, ты в этом разбираешся, так что твоя забота — заявила Алиса
— Слушаюсь, Командующий! Надо будет создать мощный научный консорциум, что бы улучшить генокод красноглазых, марсианский SP5, а в последствии — обьединив все лучшее — и создание единого генокода для Нового Человечества
Шварцкоф понял что Дитренгеберы получили еще один рынок сбыта…
— Итак, красноглазые появились как-то сами по себе…
— Один послал в Мидгард своих дочерей, Валькирий! — пафосно возразила Гудрун
Адмирал задумался
— После всего что произошло, я бы не стал отвергать и такую гипотезу…
— Это только начало! — довольно улыбнулась Ковальски
 
 
Вечером был наскоро организован банкет в честь капитанов фрегатов, перешедших под руку Командующего из состава земного флота
— Мы хотели уж сами разобратся с земляшками, но Амане — онне сама нам запретила. Она приказала нам перейти под ваше командование и уже всем вместе… А то ведь остальным ничего не достанется! — пояснила капитан «Глорианы» Виола Новицкая
Её слова были встречены весёлыми возгласами одобрения
— Сарра там? — тихо спросила Эббот — Шварцкоф
— Да, Командующий. В Форт Аламо. Я предлагала взять с собой и лейтенанта Хиндман, но Амане онне — сама не разрешила…
— Не разрешила?
Алиса бросила мрачный взгляд на капитана
— Да командующий. Не разрешила — повторила офицер
Виола чуть помолчала
— Командующий, земляшки называют вас чуть ли не Люцифером. Но это не так. Я знаю, что вы так же преданы Амане онне — сама, как и любая из нас!
— Тогда что происходит?
— Полагаю, Амане онне — сама всё обьяснит, когда мы достигнем Земли.
Алиса промочила горло бокалом шампанского
— Я тоже на это надеюсь, Виола
 
Верховный Главнокомандующий молча курила сигарету из марсианского гидропонного табака, разглядывая потолок королевского номера местного отеля.
Норико нежно ласкала её грудь
— Произносить речи… отдавать приказы… решать вопросы… Я всю жизнь этим занимась, так что ничего нового — размышляла вслух Алиса
— Иногда я завидую тем, кому не приходится заниматся этой фигней, но… даже если бы и была возможность отказатся от всего этого… не буду врать себе, мне нравится быть вожаком стаи. Но Амане онне сама. Она вожак нашей стаи, Норико, всех красноглазых, и мой тоже… и она это знает… Тогда почему? Разве я не сделала больше чем кто-либо другой? Я не могу понять…
Дайбуки вновь принялась целовать свою любовницу
— Норико… почему ты спишь со мной? — прошептала Эббот — Шварцкоф
— Потому что вы моя онне сама! Я готова сделать для вас всё!
Алиса вздохнула
— У меня с Амане онне — сама так тоже было. Это потом её на мужиков потянуло… Норико… Моя маленькая помошница…
«Я тоже готова для тебя на всё, Норико… но любовь… я не могу её тебе дать»
Она нежно погладила косички любовницы
— Норико… я должна тебе сказать… есть один человек, который мне тоже… небезразличен
— Я готова быть вашей наложницей, онне — сама! — тут же заявила Дзайбуки
Алиса невольно усмехнулась
— Эти дела… они не так просты, как кажутся…
Норико заснула, положив свою милую головку на грудь Верховного Главнокомандующего…

========== Глава 41 ==========

Форт Аламо, мощная орбитальная крепость, расположенная в точке Лагранджа на расстоянии трехсот тысяч километров от Луны, являлась ключевой позицией обороны Земного сектора. Форт начали строить сто лет назад, на волне охватившей земные власти паранойи после окончания Войны за Цецеру. Это мероприятие затянулось на многие десятилетия из-за экономических кризисов и мягко говоря нецелевого использования бюждетных средств связанными с политиками в Нью Йорке подрядными организациями, но сейчас он достиг высокого уровня боевой готовности.
Двенадцать мощных электромагнитных орудий калибра триста пять миллиметров обеспечивали отличный сектор ведения огня, совершенная система лазерных орудий и ракетных батарей обеспечивали хорошую защиту, а толстые многослойные броневые плиты внешней обшивки могли длительное время сдерживать снаряды корабельных орудий. Даже взрыв мощной термоядерной боеголовки в непосредственной близости не мог вывести форт из строя
 
А вот многочисленные вспомогательные отсеки и протяженные трубопроводы были не в лучшем состоянии. За шиворот продирающемуся по одному из тоннелей системы вентиляции Ариэлю Хиндману постоянно попадали струи технической воды, время от времени злобно пищали потревоженные Ариэлем крысы. Но мужчина все так же целеустремленно пробирался к своей цели, благо он прекрасно помнил секретные чертежи крепости, на покупку которых и потратил большую часть своих средств.
Наконец он достиг заветного участка трубы, достал жгут пластифицированного термита и быстро прожег отверстие.
Спрыгнув вниз, он оказался в просторной комнате, обставленой неплохой мебелью, с пейзажами на покрытыми обоями металлических стенах
На столе дымился свежий ростбиф, рядом стояло кофе и тосты с джемом. Дверь ванной открылась и запахнутая в полотенце Сарра вышла к зеркалу, но мгновенно обернулась, заметив незнакомца. Тут же схватив пистолет с тумбочки, она направила его на мужчину
— Ариэль?! — изумилась она, узнав незваного гостя и опустила пистолет
— Зачем ты здесь? — вздохнула Сарра, присев на диван.
— Любимая, я пришел спасти тебя! — горящими глазами уставился на неё Ариэль
— Меня спасать вовсе не нужно, а вот себя ты погубил — проворчала Хиндман
— Сарра! Я все знаю! Ты заложница! И когда сюда подойдет флот Урсуллы…
— Амане сама приставит мне пистолет к виску и будет шантажировать Алису? — рассмеялась Сарра
— Ты не знаешь красноглазых, Лидерман. Мы так вопросы не решаем…
Она подвинула Ариэлю тарелку с ростбифом
— Садись, угощайся. Наверняка, там внизу уже забыли что такие вещи существуют
— Ты права. Многие будут рады и крысе на ужин…
Ариэль, питавшийся крысами все те дни, что скрывался в технических тоннелях, жадно накинулся на угощение
 
Дверь комнаты открылась, Амане сама , в своем обычном зеленом мундире, вошла в комнату. Сарра тут же вскочила на ноги
— Ты еще кто? — удивилась министр обороны
Ариэль кое-как совладал с ужасом и представился. Сарра опустила глаза
— Лидерман… бабушка бы тобой гордилась
Амане пристально посмотрела на мужчину
— Зачем ты здесь?
— Я хотел встретится с Саррой! Еще раз увидеть её, что бы это мне не стоило!
Амане с жалостью взглянула на Сарру
— Ариэль, а ты подумал, что это будет стоить мисс Хиндман? Мужики такие эгоисты в таких делах…
Сарра побледнела
— Ничего милочка, я все исправлю…
Амане выхватила пистолет из кармана и прицелись в Ариэля
— Стреляйте, госпожа министр. Я умру счастливым. Я увидел Сарру… — сказал Ариэль, спокойно смотря прямо в глаза Такэфуне
— Амане сама! Тогда вам придется убить и меня! — закричала Хиндман
Амане чуть подумала, затем опустила пистолет
— Нарушаешь правила своего девичьего клуба? Что ж, будешь разбиратся с ними сама…
Она повернулась к мужчине
— Рядовой Хиндман, отныне вы в составе моей армии. Отправляетесь в распоряжение сержанта Готлиба
— А где мне его найти? — облегченно вздохнул Ариэль
— Ты ещё здесь?!
Взгляд Амане буквально сжигал незадачилового ухажёра
Ариэль пулей выскочил за дверь
Такэфуне загадочно улыбнулась
— Я хочу тебе кое-что показать…
 
Ариэль открыл гермодверь отсека Двадцать Второго подразделения технического обслуживания и застыл на месте, потрясенно разглядывая плакаты с свастиками на стенах, крепких бритоголовых парней с татуированными плечами и лысинами, которые играли в карты за столом из пустых ящиков для боеприпасов
— Простите… я ищу сержанта Готлиба — наконец обрел дар речи Лидерман
— Чего тебе, жид? — уставился на него здешний главарь
— Я… мне приказали прибыть в ваше распоряжение
Солдаты зловеще рассмеялись
Готлиб схватил со стола вилку и неторопливо подошел к новобранцу, яростно вращая глазами
Ариэль неимоверными усилиями подавил желание убежать из этого места и вновь скрытся в тоннелях
— Пошли, Мойша
Готлиб потащил Лидермана к выходу…
 
Сарра сразу заподозрила неладное, когда поняла что узел видеосвязи в кабинете министра обороны настроен на Красный Уровень шифрования, предназначенный только для самых крайних случаев. Такэфуне молча включила камеру, почему-то подмигнув Сарре
Пара Римский Павел Двенадцатый с группой кардиналов и представителей других христианских церквей, и даже нескольких авторитетных лидеров Ислама, собрались в одном из залов Ватикана, и теперь растерянно взирали на монитор. Амане бесстрастно разглядывала Отцов Церкви
— Госпожа министр, я рад что вы согласились ответить на наши вопросы — осторожно начал Павел
— Я знаю о чём вы хотите меня спросить, Ваше Святейшество. Хотя время не самое подходящее, я бы хотела вначале исповедоватся…
— Конечно, дочь моя — согласился Папа
Амане вкрадце рассказала о своих грехах — разврате, воровстве, убийствах, торговле наркотиками и прочем
— Я отпускаю вам грехи, дочь моя
— Но моя дорогая Алиса оказалась еще хуже… Понимаете, Ваше Святейшество, вначале я не предавала значения всем этим руническим камням, даже когда Алиса с своими маленькими помошницами принялась устраивать ритуалы с приношением в жертву младенцев, я считала это лишь детскими шалостями, но дальше…
Священнослужители смертельно побледнели, выслушивая Амане, один из кардиналов даже свалился с инсультом…
В конце концов потрясенный Павел Двенадцатый благословил Амане и её воинство на Святую Войну с Антихристом…
Амане отключила видеосвязь и довольно рассмеялась
— Зачем… зачем вы это сделали, Амане — сама? — прошептала стоящая рядом Сарра Хиндман, так же впавшая в немалое недоумение
Такэфуне лукаво улыбнулась
— Я хочу что бы ты оценила мои актерские способности
— У вас неплохо получилось, Амане сама — не покривила душой Хиндман
— Как ты думаешь, моя маленькая помошница тоже сумеет достойно сыграть свою роль?
Хиндман умоляюще взгянула на Амане
— Прошу вас, Амане -сама ! Эта глупая война никому не нужна! Все красноглазые любят и уважают вас! Они преданы вам! И Алиса онне- сама прежде всего!
Такэфуне мрачно взглянула на собеседницу
— Эта война нужна мне. И моей маленькой помошнице. И всем остальным красноглазым. Вскоре ты всё поймешь!
Она откинулась в кресле и затянулась сигаретой
— Я назначила Влада вторым помошником на «Нормандию». Не смогла его отговорить… — вздохнула министр
— Он сказал, что если это моя война, то и его тоже — добавила Такэфуне

Санузел на уровне 4aw оказался таким загаженым, словно его не чистили с момента строительства Форт Аламо. Впрочем, Ариэль уже успел привыкнуть к подобным ароматам, странствуя по тоннелям
Готлиб вручил новобранцу вилку
— Чисти, Мойша! Чисти!!!
Ариэль удивленно посмотрел на сержанта
— Ты что, меня не убьеш?
Готлиб улыбнулся
— Скоро мы все умрем. Знаешь, жид, ты из Избранных — своими глазами увидишь Сумерки Богов!
Сержант скоро пожалел дал волю чувствам
— Чисти, чисти!!! Я устрою для тебя персональный Освенцим!
Ариэль вздохнул и принялся выполнять приказ

========== Глава 42 ==========

Капитан линкора «Ragnarok» Гудрун Ковальски вовсе не оставила идею использовать новые технологии. Посоветовавшись с профессором Мак — Кинли, который проявил живейший интерес, она придумала один маленький сюрприз
 
Инженерный батальон трудился не покладая рук. Сотни солдат в скафандрах сновали по броне линкора, соединяя в одно целое фермы крепления и снятые с старых истребителей ядерно — реактивные двигатели.Гудрун торопила саперов, даже гибель двух девушек в ходе несчастных случаев не была основанием для уменьшения темпа строительства носового щита. Впрочем солдаты понимали что этот корабль решит судьбу сражения, да и всего человечества, поэтому выкладывались по полной, жертвуя продолжительностью отдыха и не обращая внимания на дозиметры.
Наконец капитан корабля лично вышла в открытый космос, что бы осмотреть результаты работы. И до этого «Ragnarok»не отличался красотой, внешне представляя собой продолговатый кусок метеоритного железа с торчащими кое-где стыковочными узлами, антеннами и башнями орудий, а теперь, получив «шляпку» параболической формы на нос и вовсе стал вызывать нездоровые ассоциации.
— Вы отлично потрудились, девочки — Всему личному составу батальона отдых 48 часов! — бросила в микрофон Гудрун и взглянула «вверх» — даже невооруженным глазом можно было увидеть красные черточки — многометровые факелы плазмы из дюз термоядерных двигателей ближайших фрегатов.
Ковальски невольно позавидовала адмиралам древности, которые могли спрятать свой флот за изгибом земной поверхности. Впрочем, противник тоже спрятатся не может — расположение всех кораблей Первого Флота было на мониторе в центральном посту линкора. Они заняли удобную позицию, прикрываясь с тыла Землей, с флангов — орудиями лунной базы флота и Форта Аламо — мощной орбитальной крепости, висящей в точке Лагранджа. И обойти их нельзя — сразу откроешь свой фланг для атаки крейсеров…
Гудрун сняла скафандр, одела свой черный мундир и отправлась в центральный пост, выпив несколько таблеток амфетамина что бы снять усталость — наступало время финального акта величайшей из постановок, в которой она принимала участие. Пусть у неё не главная роль, и не она драматург, но успех премьеры зависит от каждого участника…
 
Командующий украдкой взглянула на себя в карманное зеркальце, поправила непослушные рыжие пряди, глубоко взохнула и откинулась в своем кресле.
— Связь готова — сообщила помошник.
На мониторе появилась красноглазая азиатка в зеленом мундире. Она бесстрастно поглядывала на собравшихся в центральном посту Командующего и её приспешников
— Амане — онне сама! Линкор «Ragnarok» — самое мощное оружие в истории человечества, крейсер «Мидуэй», пятьдесят фрегатов, полки Космической Пехоты, все миллионы солдат, мощнейшая индустрия доминионов и миллиард их граждан… И я том числе — все они бесконечно преданы вам! Прошу вас, Амане онне — сама ! Встаньте во главе! Займите место, которое принадлежит вам по праву!
 
Собравшиеся в бункере под Дворцом Конгресса сенаторы побледнели. Только Госсекретарь Харриер сохранял невозмутимость. Все молчали, с содроганием ожидая ответа министра обороны
 
Амане улыбнулась краешком губ
— А я и так на своем месте, Алиса — ответила Такэфуне
 
Сенаторы радостно зааплодировали и разразились криками восторга
 
— Это ты не на своем, дорогая — добавила Амане
— Не понимаю вас, онне — сама… — растерялась Алиса
— Не понимаешь, Алиса? Хорошо, обьясню. Разве ты не нарушила мои правила, когда стала принимать обычных девочек в мой клуб? Разве ты не нарушила мои правила, когда продолжила заниматся всякими глупостями после выпуска из академии?
Алиса молчала, как-то затравленно поглядывая на онне — сама. Потом опустила глаза
— Я подвела вас, онне сама!
 
Амане улыбнулась краешком губ
— Я знаю, что ты выполнишь любой мой приказ, Алиса, моя верная маленькая помошница
Алиса буквально расцвела, в уголках её глаз появились слёзы
— Да, онне — сама , выполню! — твердо сказала Эббот— Шварцкоф — Приказывайте, Амане — онне — сама!
 
Сенаторы, плача от счастья, начали поздравлять Харриера. Тот остался невозмутимым
 
Амане выдержала поистине театральную паузу
— Алиса, моя верная помошница!.. Иди же и заверши то что ты начала! Иди же и займи мое место, если ты считаешь себя достойной его занять! Не мешкай…
Амане мило улыбнулась
— Потому что твоя Сарра может тебя не дождатся!
Алиса в ярости стукнула кулаком по приборной панели
— Я выполню ваш приказ, онне — сама!
Гудрун буквально плакала от счастья, да и множество других офицеров и матросов флота Алисы Эббот — Шварцкоф тоже не могли сдержать эмоций…
Алиса оборвала связь и без дальнейших проволочек приказала начать выдвижение кораблей к дистанции открытия огня
 
Конечно, никаких слов недостаточно, что бы описать то что творилось в бункере под Дворцом Конгресса. Бессильная злоба, отчаяние, безжалостно разрушенная надежда на спасение… Кто-то свалился с инфарктом, кто-то рыдал и бился головой об стену, многие встали на колени и стали молится
Харриер продолжал невозмутимо сидеть в своем кресле
— Это… это же разборки двух красноглазых, не поделивших свой спортивный клуб! — заорал Пиотковски
— Все эти сотни кораблей и миллионы солдат только для того что бы решить кто из них главная?!
— Как будто у обычных людей не так — сдержанно улыбнулся Харриер
— Господа! — торжественно обьявил он
— Уважаемые сенаторы. Прошу вас успокоится и насладится концом человечества!
— Ты… ты же всё знал!!! — заорал Пиотковски
— Нет, понял только сейчас. Понял, кто этот таинственный драматург
— И кто же?
— Тот кто создал красноглазых… и нас, и эту планету, и эту вселенную… Все мы исполняем Его волю: и госпожа Эббот — Шварцкоф, и госпожа Такэфуне, и все остальные. И я в том числе
Харриер посмотрел прямо в глаза Пиотковски и спокойно произнёс
— Deus Vult
Пиотковски присоединился к любителям бится головой об стену…

========== Глава 43 ==========

За несколько дней, проведенных в подразделении сержанта Готлиба, Ариэль Лидерман исхудал, его лицо и тело покрылось синяками и шрамами. Но глаза мужчины все так же светились от счастья, когда он постучал в двери альковов своей возлюбленной
Сарра бросила полный жалости взгляд на молодого человека в наскоро зашитом и очищенном от пятен комбинезоне техперсонала.
Ариэль протянул своей возлюбленной букет из цветов, украденных из комнаты отдыха офицерского состава
— Это мне? — вздохнула Сарра — Спасибо…
Ариэль достал из кармана плитку шоколада
— Шоколад? Откуда? Он даже здесь кончился — несколько удивилась Хиндман
— У сержанта в карты выиграл…
Сарра достала из шкафчика бутылку старого Бордо
— Приберегла напоследок — хмыкнула она
Они выпили по бокалу
— Ариэль… знаешь…
— Знаю…
Он нежно обнял и поцеловал Сарру
— Мне жаль… что вообще во все это ввязалась — вздохнула она
— Нет, не потому что боюсь умереть
— Я тоже боюсь — признался Лидерман
— Знаю… Как и Алиса онне — сама, и Амане — сама, и Гудрун и… все кто сейчас сражается. Но… я поняла, что мне сражатся больше не за что
Она пристально взглянула на Лидермана
— Понимаешь, если Алиса победит… вскоре тебе в этом мире места не будет
Ариэль усмехнулся
— Я знаю… Она же Урсулла, Князь Тьмы и всё такое… а нас, евреев не любили и менее значимые деятели…
— Нет, еврейки останутся. Их и в нашей армии немало
Ариэль задумался, потом грустно покачал головой
— Ну да… все эти девичьи клубы, размножение прямым переносом генов… Мир сильно изменится… А если победит Амане?
— То же самое, может чуть попозже…
Ариэль налил еще по бокалу
— Ну…
— Что «ну»? Перепихнемся напоследок? — лукаво взглянула на него Хиндман
Ариэль вновь поцеловал любимую, потом принялся расстегивать её китель…
 
В этот момент дверь комнаты слетела с петель, Сарра мгновенно выхватила пистолет, наведя на группу военных с автоматами в руках
— Лейтенант Хиндман! Вы нарушаете пункт 45 Устава! Интимные отношения недопустимы во время… — начал тучный майор военной полиции
Сарра забилась в приступе истерического веселья
— Что? Неужели вам уже не всё равно?!
— Дисциплина прежде всего, лейтенант Хиндман! — строго сказал майор Эванс
— Вы должны отправится на гаупвахту! Пройдемте со мной…
После очередного приступа веселья Сарра внезапно успокоилась, почему-то подмигнула Ариэлю и опустила пистолет
— Да, вы правы, майор…
Ариэль вскочил на ноги
— Это избирательное применение закона! Тогда поставьте камеры в туалетах и арестуйте весь личный состав!
— Тебя забыли спросить, Мордехай!
Один из солдат двинул его в бок прикладом автомата. Ариэль отлетел к стене, ударился затылком и потерял сознание…

========== Глава 44 ==========

Капитан первого ранга Торвальдсон жил ради Этого Дня с самого детства, с тех давних пор, когда мальчик из старинной семьи потомственных военных, чьи предки были известными плантаторами — рабовладельцами, слушал рассказы о Старых Добрых Временах, сидя на коленях отца, с тех пор, как вперые увидел громаду крейсера, оправляющегося в дальний поход с Лунной Базы, и уже с первого дня в частной военной школе для мальчиков (где тоже были свои тайные клубы и невинные шалости, конечно меркнущие на фоне того что творилось в академии «Облачный Край») он твердо знал что Этот День наступит. Адмирал Шварцкоф обещал ему Этот День… И Шварцкоф, и его великая дочь выполнили свое обещание.
И теперь он встал во главе самого могучего флота в истории Человечества, что бы повести его в битву, которая решит судьбы не только Человечества, но и всех обитателей этой галактики, а может и не только этой… Никто и никогда не забудет Этот День, пока не погаснет последняя звезда во Вселенной, а может быть и намного дольше
Поэтому капитану первого ранга Торвальдсону огромных усилий стоило сохранять спокойный и невозмутимый вид, когда он отдал приказ
— Открыть огонь!
 
Крейсер «Мидуэй» и сорок фрегатов начали выпускать тысячи снарядов из своих могучих электромагнитных орудий, пытаясь поразить с дальней дистанции флот мятежников, состоящий из четырех крейсеров и десяти фрегатов. Командовал флотом капитан Джонсон на своем флагмане «Нормандия». Перед боем Джонсон порадовал своего старого друга, отказавшись от капитуляции и пообещав дратся до последнего человека…
 
Корабли обеих флотов постоянно маневрировали, уклоняясь от снарядов противника, но все-таки держали общий строй. Тысячи стальных болванок с вольфрамовой тугоплавкой оболочкой, не находя своих целей летели в окружающую пустоту или падали на поверхность планеты, часто причиняя значительный ущерб. Одна из них умудрилась угодить в плотину гидроэлектростанции на реке Хуанхэ, вызвав гибель десяти миллионов человек. Еще одним «метким» попаданием был уничтожен орбитальный металлургический завод, обломки которого, упав на поверхность Земли в районе Берлина, привели к многотысячным жертвам…
 
Обезумевшие жители городов, в которых уже давно не было электричества и продовольствия, а полиция в лучшем случае могла защитить только саму себя, ринулись в подвалы и убежища в поисках иллюзии безопасности. Другие смотрели в небо, которое освещалось вспышками термоядерных боеголовок и разрывалось на части инверсионными следами снарядов, и молились всем богам, или просто рыдали… Сектанты и психопаты всех мастей радостно оглашали о начале Армагеддона, но это уже не для кого не было новостью
 
Очень быстро превосходство флота Торвальдсона в количестве кораблей и способностях их экипажей начало сказыватся, хотя противник и держался с отчаянием обреченных.В течении первого часа сражения Первый Флот потерял три фрегата и начал отступление под прикрытие орудий Форта Аламо. Впрочем, флоту Урсуллы за это пришлось заплатить гибелью фрегата «Паллада» и двумя попаданиями в «Мидуэй». Крейсер остался на ходу, но четыре из шести его орудий главного калибра замолчали. Торвальдсон решительно отверг предложение Шварцкофа вывести крейсер во вторую линию
— Нет, господин адмирал! Сейчас нельзя медлить!
Торвальдсон приказал дивизионам фрегатов начать сближение для торпедной атаки…
 
Такэфуне Амане сохраняла равнодушный и даже несколько скучающий вид, сидя в кресле посреди центрального поста.Она не вмешивалась в работу офицеров станции, не успевающих перенаправлять огонь по десяткам высокоманевренных целей, поскольку ветеран Космической Пехоты слабо разбиралась в флотской тактике… Пусть каждый делает то что должен. Время от времени она доставала из кармана мундира фотографию дочери. В эти моменты на её лице играла слабая улыбка…
— Потеряна связь с «Айовой»!
— Фрегат «Аннаполис» уничтожен!
— Фрегат «Потомак» уничтожен!
Донесения офицеров штаба с каждой минутой были все более зловещими. Земной флот не мог противостоять маневренности фрегатов, управляемых красноглазыми, и новым торпедам, которые поставили заводы Дитренгеберов…
Впрочем, Первый Флот делал всё что мог, противоставляя численности и маневренности фрегатов противника огонь орудий крейсеров и Форта Аламо. Силы Командующего Эббот -Шварцкоф потеряли еще два фрегата.
Крейсер «Enterprise», капитан которого заметил небольшой разрыв в построении кораблей противника, не дожидаясь команды капитана первого ранга Джонсона, рванулся вперед, и за те считанные минуты, пока потоки энергетических импульсов его лазерных орудий ПВО сдерживали град вражеских торпед, сблизился с вражеским флагманом, сумел добится еще двух попаданий снарядов главного калибра, повредив главный термоядерный реактор и тут же запустил все оставшиеся торпеды. Два могучих корабля практически одновременно исчезли, превратившись в облака раскаленной плазмы…
Шварцкоф грязно выругался и принялся управлять сражением из центрального поста линкора «Ragnarok» . Впрочем, превосходство в силах было подавляющим, опытные командиры дивизионов фрегатов — лучшие маленькие помошницы Амане — сама, свое дело знали и адмиралу практически не приходилось вмешиватся
Через два часа сорок пять минут после начала сражения в строю осталась одна «Нормандия». Израненый попаданиями снарядов корабль, большая часть отсеков которого была разгерметизирована или охвачена пожарами уже не представлял собой ни малейшей угрозы. Фрегаты Алисы Эббот — Шварцкоф окружили его широкой дугой, как стая волков — загнанного медведя, готовясь нанести завершающий удар…
На мониторе центрального поста Форта Аламо появилась физиономия капитана Джонсона
— Госпожа министр, я благодарю вас!
Он приложил ладонь к седой голове
— За что? — подняла на него свои красные глаза Амане
— За Этот День!
Экран подернулся рябью. Попадания десятков снарядов превратили последний корабль земного флота в рой мелкого космического мусора
Амане молча впилась пальцами в подлокотники кресла…
— Госпожа министр! «Ragnarok» увеличил скорость на 1,5! 1,7! Он приближается сюда!
Такэфуне оживилась
— Я тебя уже заждалась, моя верная помошница!
— Перенаправить огонь всех орудий на «Ragnarok»! — приказала она
Она встала с кресла
— Господа! Благодарю за вашу самоотверженную работу! А сейчас мой выход…
Амане взяла катану в черных ножнах и в сопровождении взвода личной охраны — отборных и преданных пехотинцев в доспехах и с топорами в руках направилась к главному порталу ангарного уровня

========== Глава 45 ==========

Алиса Эббот — Шварцкоф сидела в своем высоком кресле Командующего под штандартом с Лилией, возвышавшегося посреди центрального поста линкора «Ragnarok», естественно богато украшенного Руническими Камнями, мечами и волчьими шкурами и нервно барабанила пальцами по подлокотникам, наблюдая на мониторах за ходом сражения.
Линкор в сопровождении десяти фрегатов приближался к крепости Форт — Аламо. Гудрун открыла огонь главным калибром, но даже снарядам могучих орудий этого титанического корабля требовалось немало попаданий, что бы заставить противника замолчать. Неповоротливая махина, вырезанная из железо никелевого астероида тоже имела крепкую броню, и несколько попаданий снарядов крепости только заставили корабль содрогнутся, приведя к мелким повреждениям и ранениям пары десятков членов экипажа. Один из сорвавшихся с стены Рунических Камней едва не пришиб адьюанта Дзайбуки, которая в волнении грызла костяшки пальцев, преданно поглядывая на онне — сама.
Шварцкоф покосился на монитор схем навигации
— Командующий, если так и дальше пойдет, линкор может быть серьезно поврежден — заметил адмирал
Ковальски вскочила с кресла
— Командующий! Разреши использовать эту штуку!
Профессор МакКинли напрягся, ожидая испытаний оригинальной конструкции. Он взглянул на монитор, куда выводились показания датчиков гравитационных аномалий
Алиса молча кивнула
Обрадованная Ковальски ринулась к панели управления и нажала кнопку
— Mjöllnir!Запуск!
 
 
Активировались двадцать четыре атомно — реактивных двигателя, снятых с старых «Валькирий», два атомных реактора, снятых с списанных транспортных судов включились на полную мощность, питая энергией генераторы тяжелых бозонных частиц, создающих псевдоотрицательную массу для формирования локальной аномалии
— Пять… Четыре… Три… Есть! Гравианомалия создана! — обрадовался ученый
В это мгновенье нелепый космический аппарат исчез с экранов радаров, и из стандартного трехмерного пространства
— Отклонения не более 30! Госпожа капитан, вы гений! — завопил ученый, совершенно забыв о присутвии высокопоставленных особ и остальных мелочах
— Я знаю — скромно опустила глазки Гудрун
Через пару секунд у стен крепости что-то ярко вспыхнуло. Удар Молота Тора проломил внешнюю обшивку, приведя к разгерметизации нескольких уровней, аварийной остановке главных термоядерных реакторов, многочисленным пожарам и разрушениям. Орудия Форт Аламо, лишившись энергии смолкли
— Гудрун! Полный ход! Амане онне сама уже ждет меня! — пафосно вскинула руку вперед Алиса
— Отличная штука! — не сдержал восторженной улыбки Шварцкоф
— Чуть доработаем и пустим в серию — добавил адмирал
МакКинли пожал плечами
— Но разве война уже не закончилась?
— Это только начало, профессор… в Галактике миллирады звездных систем… это только начало — заверил его Шварцкоф
 
Алиса вскочила с кресла, взяла со стены одну из катан в простых черных ножнах и ринулась к выходу из командного поста
— Можно с тобой, онне — сама? — взмолилась Гудрун
— Да
Та поспешно передала командование первому помошнику, схватила мобильный узел связи и побежала за Алисой
Адьюант Дзайбуки молча рванулась за Командующим
— Норико, останься. Там опасно! — строго посмотрела на неё Алиса
— Онне сама! Если… если вас не станет, я тут же пойду следом! Я не хочу жить без вас! — преданно взглянула на Алису девушка
— Я запрещаю тебе так поступать!
— Если вас не будет онне — сама, вы не сможете мне запретить! — резонно возразила Норико
Алиса молча направилась к ангарной палубе
Адмирал мрачно посмотрел на скромно сидящую в уголке Амелию. Та успокоила встревоженного папашу обнадеживающей улыбкой
 
На ангарной палубе уже назревала настоящая бойня. Пехотинцы полковника Хукс и полковника Ланнистер, облаченные в новенькие экзоскелеты, с черными броневыми пластинами из выращенных в ваккуме при нулевой гравитации кристаллов борида титана высокой степени чистоты, красными объективами нашлемных оптических сенсоров и модернизированой системой сервоприводов, увеличившей скорость реакции на два с половиной процента (Ковальски хотела еще нарядить офицеров в волчьи шкуры, но те наотрез отказались, поскольку что в бою они будут только мешать), яростно кричали и размахивали топорами, доказывая что именно их подразделение достойно умереть за Командующего Эббот — Шварцкоф. Ирви и Дженни увлеченно показывали пример подчиненным.
Алисе пришлось немного задержатся, что бы разобратся с этой проблемой
— Там! — взмахнула она мечом по направлению к крепости
— Там вас ждут ветераны Пятого Полка, лучшие и верные солдаты Амане онне сама! Они так давно не виделись со своими Сестрами по Оружию! Я не могу их разочаровать!.. Хукс тоже со мной…
Хукс просияла
— Дженни Ланнистер! Помнишь, как я надрала тебе задницу в «Облачном Крае»!
— Да, в мельчайших подробностях, онне — сама!
— Я не могу тебе отказать в предстоящем зрелище! Пойдешь со мной!
Наконец Верховный Главнокомандующий с избранными воинами погрузилась в челнок, и лейтенант Анна Куреченко запустила реактивные двигатели. Шатлл покинул ангарную палубу линкора и направился к Форт — Аламо…

========== Глава 46 ==========

Лампочка на потолке мигнула в последний раз и погасла, Сарра почувствовала как стал быстро падать уровень гравитации. «Центрифуги обитаемых отсеков остановились… похоже конец». Она села на койку у стены своей одноместной камеры и стала ждать развязки. Пожар, разгерметизация… или она просто задохнется от избытка углекислоты.
Алиса, Ирви, Гудрун… лица школьных подруг возникали перед глазами, словно пытаясь облегчить участь девушки… Ариэль, интересно, он жив? Сарра окончательно поняла что судьба этого повесы ей всё-таки небезразлична. Сквозь тяжелую дверь камеры доносились звуки взрывов, стены ощутимо вздрагивали им в унисон. Конечно земляне разбиты, но какое это сейчас имеет значение? Возможно она ошиблась и это просто череда совпадений, и тогда эта сцена в театре одного актера станет последней для актрисы второго плана Сарры Хиндман?
 
Дверь неожиданно распахнулась, перед арестанткой предстал уже знакомый капитан военной полиции Эванс в разорванном и кое-где обгоревшем мундире
— Радуешся победе, красноглазая сука? — заорал он благим матом
— Мы победили задолго до Этого Дня, майор — равнодушно произнесла Сарра
Побагровевший от злобы Эванс вытащил пистолет из кармана
«Где только Амане сама его откопала? Не знает что я могу ему сломать руку прежде чем он решит нажать на курок?»
— По крайней мере эта рыжая стерва свою любовницу не получит! Быстро снимай шмотки, я тебя трахну перед смертью, лесбиянка!
Сарра решила отыграть роль как можно лучше. Она старательно изобразила испуг и растерянность, потом дрожащими пальцами принялась расстегивать китель. Глаза майора военной полиции похотливо заблестели
— А как же дисциплина? — спросила Сарра за мгновенье перед тем как физиономия незадачливого насильника исказилось гримасой боли, из его горла вырвался нечленораздельный вопль, а из груди появился окровавленный кусок арматуры.
Сарра подняла глаза и вскрикнула от изумления, увидев крепкую фигуру и блестящую лысину сержанта Готлиба. Ариэль ворвался в камеру через мгновенье и бросился к любимой
— Сарра, все в порядке? — взволнованно спросил он
Та молча кивнула
— Вот видишь, Готлиб, я же говорил что ты Избранный! — повернулся к сержанту Ариэль
Сарра не выдержала и истерично рассмеялась
— Сержант Готлиб! — с пафосом воскликнула Сарра
— Боги послали тебя спасти Валькирию. Пошли же с нами, если хочешь увидеть Сумерки Богов!
— Дааа!!! — запрыгал от радости Готлиб
— Зачем ты взял с собой этого придурка? — тихо спросила Сарра у Ариэля
— Я… никогда никого не убивал, понимаешь… если бы не смог, то ты бы…
Сарра крепко поцеловала своего спасителя.
— Я тоже только кошек убивала — прошептала она
 
Они потеряли счет времени, пробираясь к ангарному уровню по заваленным обломками и трупами коридорам, среди обрывков искрящихся кабелей и огибая струи пара из пробитых труб систем охлаждения, время от времени расталкивая впавших в панику солдат. Ариэль с его идеальной памятью прекрасно исполнял роль Моисея…
Наконец, уже в развязке 50h, в паре сотен метров от гермошлюза, ведущего к главному порталу, им встретились несколько десятков красноглазых девушек в экзоскелетах и с топорами в руках. Ручное огнестрельное оружие малоэффективно против доспехов Космической Пехоты, так что топоры и мечи пехотинцы приберегают только для достойных противников… Готлиб восторженными глазами разглядывал идущих на Последнюю Битву валькирий
Амане приветливо улыбнулась Сарре
— Пошли, принцесса. Твой любящий принц уже ворвался в замок злого дракона! Но…
Она мрачно покосилась на Ариэля
— О чем это Амане сама ? — удивился Готлиб
Ариэль молча достал фотокарточку, на которой были изображены кадеты «Облачного Края», игриво обнимающие друг дружку на фоне желтого скутера
— Даже не хочу представлять что Урсулла с тобой сделает, Мойша — содрогнулся сержант

========== Финал ==========

Джесси нравилось на Луне. Здесь можно было прыгать так далеко, как никогда раньше, подброшенные вверх камешки летели тоже неожиданно высоко, а если упадешь не очень больно. Конечно, вместо голубого неба — сероватый купол, вместо привычной еды — скудная порция какой-то каши из водорослей (Когда Джесси слишком доставала папочку жалобами, он предлагал её отправить назад на Землю… и что тут такого страшного ?)
Сейчас Джесси с мамочкой отправились на городскую площадь, что бы посмотреть кино. Кино было очень интересным — сначала о чем-то ругались красноглазые тетеньки, одна в черном, другая в зеленом платье, потом показывали космические сражения, совсем как в мультике. Взрослые почему-то сосредоточенно молчали, а многие даже плакали. Впрочем несколько девушек в кожаных куртках, покрытых шипами, и с измазанными краской лицами бурно веселились, размахивая плакатами с лилиями и пентаграммами
— Сейчас! Сейчас мы узреем Князя Тьмы! — радовались они
 
Анна Куреченко без приключений довела шаттл с Командующим и её людьми до открытых броневых створок главного портала ангарного уровня и влетела внутрь. Открылись ворота одного из стыковочных узлов. Лейтенант не без волнения посадила шаттл. Створки ворот захлопнулись, обеспечивая герметизацию.
Ланнистер и Хукс первыми рванулись из открывшейся аппарели летательного аппарата, яростно размахивая топорами, но в полутемном ангаре никто на них не нападал
Гудрун растерянно крутила в руках свой аппарат видеосвязи, увидев вокруг пучки кабелей, множество профессиональной аппаратуры, которой бы позавидовала любая телестудия
— Не понимаю… тут что кино снимают? — удивилась она
— Ты права, очкастая — раздался вдруг знакомый голос министра обороны
Вспыхнул свет, осветив спокойно стоящую впереди своих солдат Такэфуне Амане
Пехотинцы Алисы тут же сгрудились вокруг свой онне — сама , приготовившись к драке
— Кино! Просто грандиозное кино! То что здесь произойдет, увидят везде — на Луне, в академии «Облачный Край», во всех доминионах Солнечной Системы, на всех кораблях и во всех воинских частях. Это того стоит, обещаю вам, дамы и господа! — заявила Амане
 
Сенаторы в бункере под Дворцом Конгресса к этому времени несколько примирились с неизбежным и тоже заинтересовались трансляцией
 
— Амане онне — сама! Хватит этих игр! Хватит! — воскликнула в сердцах Алиса
— Ты права, Алиса. Хватит! Я убедилась что тебе можно передать командование!
 
— Так они с самого начала были заодно! — в исступлении заорал сенатор Пиотковски
Он пришел в ужас, увидев в мониторе и свою физиономию. Харриер улыбнулся краешками губ…
— Да, господин Пиотковски, мы с самого начала были вместе. Мы красноглазые, очень дружные девочки — согласилась Амане
Часть сенаторов вновь принялась молится и бится головой об стены
 
Алиса молчала, поглядывая на Амане онне — сама с некоторым недоумением
— Тебе ведь уже очень многие передали командование, Алиса… И доминионы, и клан Дитренгеберов, и адмирал Шварцкоф, и много кто еще… Вначале убедившись что ты этого достойна, не так ли?
Амане выжидательно посмотрела на свою маленькую помошницу
— Да — согласилась Алиса
— Футаба Нориоки тоже появилась в Новой Колумбии, что бы передать тебе командование, Алиса.
Эббот- Шварцкоф недоуменно покосилась на онне — сама 
— Разве Футаба не подготовила для тебя много разных испытаний, разве в конце концов ты не была вынуждена пробратся в её крепость? — вновь спросила Амане
— Вы правы, онне — сама — согласилась Командующий
— Почему она тебя не убила, как ты думаешь?
Алиса задумалась, потом подняла глаза и встретила взгляд Амане
— Я была еще мелюзгой
— Почему я не остановила тебя раньше, хотя имела множество возможностей?
— Что бы я стала достойной… Достойной Этого Дня. Достойной прийти в вашу крепость, онне — сама и сменить вас!
 
Готлиб не мог сдержать слез
— Посмотри! Только посмотри, Мойша! Это круче чем Нибелунги или Парсифаль! Это великая драма, которую не забудут до конца времен, а может и дольше!
Ариэль и Сарра просто молчали, держась за руки
 
Джесси поинтересовалась у одной из девушек с вымазанной краской лицами
— А кто из них Князь Тьмы?
Та счастливо улыбнулась
— Силы Ада послали нам сразу двух! Сейчас они разберутся с субординацией и наступит Вечное Царство Тьмы!
— И я стану лесбиянкой? — обрадовалась Джесси
— Обязательно! — пообещала девушка
Джесси заметила, что одна из красноглазых девочек, вместо того что бы шумно радоватся наступлению Вечного Царства Тьмы, как остальные её сородичи на площади, грустно смотрит на монитор и тихо плачет
Джесси подошла к ней
— Там наверно твоя мама?
— Там обе мои мамы — зарыдала девочка…
 
Амане ласково взглянула на свою маленькую помошницу
— Алиса, прежде чем я передам тебе полномочия, я хочу рассказать о своей самой сокровенной мечте.
Такэфуне щелкнула пальцами, на мониторе появилось изображение Земли
 
У многих сенаторов вновь появилась слабая надежда
 
— Посмотри. Это наша планета. Наша родина. Она прекрасна, не правда ли? Покрытые лесом горы и морские заливы моей родной Японии, джунгли и степи твоей родной Австралии, много, много прекрасных и чудесных мест — мило улыбнулась Амане
 
Даже Пиотковски решил что еще не все потеряно
 
— Да, Амане онне сама . У нас с нами общая мечта! У всех, кто передал мне командование! — согласилась Алиса
 
Сенаторы переглянулись… у них возникли самые нехорошие предчувствия
 
Алиса повысила голос, её глаза гневно сверкнули:
— Очистить наш прекрасный мир от грязи и паразитов! От неудачников естественного отбора, отбросов эволюции, грязных обезьян, земляшек — от Homo sapiens!
 
Нет никаких слов, что бы описать сцены, происходившие в бункере под Дворцом Конгресса… Немногие сохранившие рассудок сенаторы сгрудились вокруг Харриера, что бы досмотреть представление Амане до конца
 
— И я исполню вашу мечту, Амане — онне сама! Нашу общую мечту!
На глазах Алисы показались слезы
— Принимай командование, Алиса!!!
Амане выхватила катану и бросилась вперед… За своей госпожой ринулись в битву и её верные солдаты. Пехотинцы Алисы не уступали им в твёрдой решимости погибнуть за свою госпожу и жажде крови… Мелькали топоры и мечи, летели искры от ударов клинков из сверхпрочных сплавов по металлокерамическим пластинам экзоскелетов, слышались вопли ярости и стоны раненых. Никто из принимавших участие в Последней Битве не питал ненависти к противнику — они все делали общее дело, они были солдатами одной армии, Сёстрами по Оружию… но никто из них не желал жить без своей онне — сама…
 
Гудрун оттащила Норико в сторону и отчаянными усилиями удерживала от участия в Последней Битве
Сарра плакала, закрыв лицо руками
— Мы все маньячки, Ариэль… просто сборище маньячек…
Потрясенный зрелищем Лидерман молча гладил любимую по голове
 
Наконец Дженни Ланнистер яростными ударами топора убила последнего солдата Амане — сама, и тоже упала на пол отсека, истекая кровью… Немногие из пехотинцев Командующего остались в живых после схватки… Хукс тоже
Амане оказалась лицом к лицу с Алисой, они без лишних слов скрестили мечи
Их схватка была такой краткой, яростной и беспощадной, что мало кто кроме красноглазых успел заметить подробности, но Алиса, вся окровавленная, с трудом поднялась на колено, опираясь на катану…
К ней одновременно бросились, забыв обо всем, Норико Дзайбуки и Сарра Хиндман, плача, целуя, обнимая и перевязывая раны…
Амане осталась лежать на решетчатом полу ангарного уровня. Удар катаны Алисы Эббот — Шварцкоф разрубил тело полковника Такэфуне от плеча до пояса. Амане онне сама была мертва…
 
Алиса кое-как пришла в себя, и подняла свои красные глаза, и заглянув в них, последние из тех, кто собрался в бункере под Дворцом Конгресса, лишились остатков разума, ибо прочли там свой суровый и заслуженый приговор
— Алиса онне сама! Командующий! Урсулла! Императрица Человечества! Приказывайте! Дайте приказ! — воскликнули в один голос Её приспешники, собравшиеся в Тот День в ангарном уровне Форт Аламо, Её верные солдаты на кораблях и в воинских частях, Её верные подданные во всей Солнечной Системе
 
Императрица помолчала пару секунд, потом отдала приказ, который так ждали Её подданные
— Открыть огонь главным калибром! Не жалеть торпед! Устроим достойную тризну Амане сама! — воскликнула Урсулла
Конечно, Её приказ был выполнен без малейших проволочек. Пехотинцы поспешно потащили обессиленую, рыдающую от избытка чувств Алису из разрушающегося на глазах ангарного уровня Форта Аламо. Сарра успела схватить Ариэля Лидермана за рукав и повлечь к шаттлу.
Сержант Готлиб отказался эвакуироватся, обьявив что приносит себя в жертву Одину.
Форт Аламо с телом покойной Амане сама упал в атмосферу Земли, внеся немалую лепту в выполение приказа Урсуллы
 
« Антихрист? Какие идиоты… » — подумал Харриер, разглядывая потерявших всякий человеческий облик коллег
— И увидел я зверя и царей земных и воинства их, собранные, чтобы сразиться с Сидящим на коне и с воинством Его — торжественно изрек Госсекретарь
— И увидел я отверстое небо, и вот конь бледый, и сидящий на нём называется Верный и Истинный, Который праведно судит и воинствует…
— И пришёл гнев Твой и время судить грешников и дать возмездие рабам Твоим, пророкам и святым и боящимся имени Твоего, малым и великим, и погубить губивших землю…
— Благодарю вас, госпожа Такэфуне, вы меня не обманули — успел произнести Харриер, прежде чем его вместе с Дворцом Конгресса и всем Нью Йорком испарил взрыв термоядерной боеголовки торпеды, выпущенной линкором «Ragnarok»
 
 
 
THE END 

========== Интервью с Героем. Сарра Хиндман ==========

«Краткий анамнез. Кто вы по расе, сколько вам лет. Может быть немного скажете о своей внешности? Устраивает ли она вас?»

Я… человек. Или не совсем человек, сама запуталась. Понимаете, внешне отличаюсь от других людей красными зрачками глаз, но отличия физиологии и психики очень заметные. Во мне активировались гены ранних кроманьонцев, кроме того, в моей ДНК немало и от волков. Внешность… моя внешность мне нравится. В детстве очень комплексовала из-за цвета зрачков, но потом, попав в свою стаю, стаю волкодевочек, перестала.
Забыла представится. Сарра Хиндман, лейтенант Космических Сил
 
«О чем мечтаете? Какие у вас цели?» 

Моя цель? Моя цель служить моей начальнице и моей любимой. Я предана ей, и выполню любой её приказ. Хотя… Цели моей дорогой Алисы… да, честно говоря мне не нравятся. Но это не имеет значения, я все равно буду служить ей, и её цели будут моими целями. Даже если в результате погибнут… очень многие погибнут.
 
«Что может помешать вам дотянуться до мечты?» 

Раньше я считала что таких помех не существует. Но после встречи с одним человеком… Который кажется стал мне небезразличен. Те цели, к которым я стремлюсь по велению долга, но не сердца, мне не нравятся еще больше
 
«На кого из других персонажей книги вы могли бы рассчитывать?» 

На Алису! Я знаю, что она готова на всё ради меня! И я готова умереть за неё. И на других моих подруг, вместе с которыми я осуществляю… Не буду говорить что, иначе мне придется вас убить. Я не шучу. Хотя я раньше только кошек убивала, но долг тяжел как гора… Не то что мне все это нравится, но они мои подруги, моя стая, как я могу предать их?
 
«Кого вы считаете своим главным врагом? Почему?» 

Враги? У меня нет врагов. Личных врагов. Меня обижали другие дети в школе… Ну вы знаете, как это бывает, не таких как все всегда не любят. Тем более я не человек, и глаза красные. Временами мне очень хотелось их убить, но боялась расстроить мамочку… Но теперь к бывшим обидчикам я не испытываю ничего, кроме брезгливой жалости
 
«Чего вы боитесь, о чем сожалеете? О чем вы никогда и никому бы не признались, что хранится в самых отдаленных уголках вашей души?» 

О чем… о том ужасном случае, когда Алисе, что бы защитить меня, пришлось… Не буду говорить, иначе я буду вынуждена… ну вы поняли…
 
«В чем вы боитесь признаться даже самому себе?» 

Хороший вопрос… Может те цели, которые я осуществляю по велению долга, мне не так уж и не нравится? Мне ведь тоже нравится убивать, я же волкодевочка! По крайней мере кошек нравилось…

«Что может резко повлиять на ваше душевное состояние?» 

В последнее время мое душевное состояние ни к черту. Постоянно разрыватся между тем что велит долг и тем что исходит из моего сердца… Это очень тяжело, поверьте. И в этот момент я встретила другого человека, который стал мне небезразличен… а, уже говорила. И я очень за него беспокоюсь. Даже боюсь представлять что моя дорогая Алиса может с ним сделать
 
«Чем вы гордитесь? Какие поступки и свершения важны для вас? 

Я горжусь что смогла стать офицером Космических Сил. Я горжусь тем, что очень полезна моей дорогой Алисе и моим подругам. Да, хоть мне не нравятся их цели, я прикладываю все усилия что бы их достичь! И я горжусь тем что у меня неплохо получается!
А еще я горжусь тем что волкодевочка и во многом, очень многом лучше хомо сапиенс. Что? Разве так плохо говорить? Просто вы мне завидуете и желаете зла! … Так, хорошо, я успокоилась. Давайте закончим это интервью, пока кто-нибудь не умер.

========== Интервью с Героем. Адмирал Шварцкоф ==========

«Краткий анамнез. Кто вы по расе, сколько вам лет. Может быть немного скажете о своей внешности? Устраивает ли она вас?»
 
Адмирал Космических Сил Шварцкоф. Семьдесят два года. Моё физическое состояние намного лучше чем у большинства людей моего возраста благодаря здоровому образу жизни и геномодификациям.
Имя? Вам его знать незачем! Даже ближайшие друзья называют меня «господин адмирал» и никак иначе!

«О чем мечтаете? Какие у вас цели?» 
 
О… я из семьи потомственных военных, поэтому вначале мечтал отомстить марсианам, в войне с которыми погиб мой отец, но повзрослев, понял что это глупо. Смерть в бою с достойным противником -судьба настоящего мужчины! В юности я мечтал… о чем может мечтать кадет военной академии… нет, не только об увольнительной в кабаке с доступными женщинами… Часть из этих планов мне удалось осуществить, но…
 
«Что может помешать вам дотянуться до мечты?» 
 
Глупый вопрос! Коррумпированый и некомпетентный Сенат Федерации, где собрались одни безмозглые, напыщеные ничтожества! Банка с пауками! Они продвигают на высшие должности в Минобороны своих ничтожных ставленников, способных только на политические интриги и лизание задниц высоким покровителям! Они тратят огромные средства на набивание своих карманов, на бредовую социальную политику, в то время как Космические Силы приходят в упадок! Более того, я имею все основания подозревать, что они не доверяют людям с геномодификациями! Средневековые мракобесы!
Ничего, скоро они у меня пожалеют что на свет родились!
Нет, волкодевочки тут не причем! Они просто мои подчиненные…
 
«На кого из других персонажей книги вы могли бы рассчитывать?» 
 
Капитан Алиса Эббот! Да, я уверен что она меня не предаст… Повторяю, мы с ней ничего не осуществляем, откуда вы вообще это взяли?
 
«Кого вы считаете своим главным врагом? Почему?» 
 
У меня длинный список. Я никого не забыл и не простил. Болваны, вы еще не подозреваете что сами вырыли себе могилу!

«Чего вы боитесь, о чем сожалеете? О чем вы никогда и никому бы не признались, что хранится в самых отдаленных уголках вашей души?»
 
Был один человек, который называл меня по имени… и даже всякими шутливыми прозвищами. Я очень сожалею что жена погибла… из-за моей глупости. Да, это моя вина! Она так любила дочь, что отказывалась отдавать её в закрытую военную школу… мне надо было… к чему ворошить прошлое…
 
«В чем вы боитесь признаться даже самому себе?» 

Одного человека… после того ужасного случая… я стал считать своим главным врагом. Или попытался убедить себя в этом… Пожалуй мне скоро придется признать что я был неправ…
 
«Что может резко повлиять на ваше душевное состояние?» 
 
Какое еще «душевное состояние»?! Я пятьдесят лет в Космических Силах! Душевные состояния для гражданских!
 
«Чем вы гордитесь? Какие поступки и свершения важны для вас? 
 
(Зловеще улыбается)
Очень скоро все увидят мое главное свершение! О, этим я буду гордится больше всего на свете! Еще… я горжусь одним человеком… его свершениями… как бы то ни было, все-таки он не чужой для меня… Прошу простить, у меня мало времени, интервью окончено!

========== Интервью с Героем. Гудрун Ковальски ==========

«Краткий анамнез. Кто вы по расе, сколько вам лет. Может быть немного скажете о своей внешности? Устраивает ли она вас?» 
 
Я марсианка. Нет, это не то же самое что хомо сапиенс. Благодаря широкому использованию генной инженерии мы стали другим биологическим видом. Более того, я родилась в одном из богатейших семейств Марса, которому были доступны самые последние достижения в этой области. Так что я одна из самых крутых марсиан (смеется)
Моя внешность конечно идеальна, родители денег на ветер не выкинули. Настолько идеальна, что поначалу доставила мне немало проблем здесь, в закрытой военной школе для волкодевочек. Понимаете, в таких учреждениях процветает нежная девичья дружба, а… но вскоре мне понравилось, и проблемы исчезли. Но все равно мне кажется что я несколько склонна к полноте, поэтому пытаюсь ограничивать себя в пиве и сосисках
Гудрун Ковальски, 16 лет
 
«О чем мечтаете? Какие у вас цели?» 
 
Здесь, я обрела своё Предназначение! Понимаете, в детстве, я часто слушала рассказы легендарного дедушки своей лучшей подруги (Ей я тоже открыла все прелести нежной девичьей дружбы, так что надеюсь мы поженимся и заведем детишек. Да, я знаю что будут проблемы, но марсианские биоинженеры уже работают над этим) о Старых Добрых Временах — викингах, валькириях, нордических богах и прочем. Я считала это просто сказки, но здесь, в «Облачном Крае» я узрела самых настоящих Валькирий! Да, это волкодевочки. Один послал меня помогать своим дочерям, особенно предводительнице Валькирий.
Да, это Алиса. Я приложу все усилия, что бы она сумела исполнить Волю Богов!
Если я скажу вам, в чем заключается Воля Богов, то мне придется приказать моим подружкам -волкодевочкам вас убить.
Что значит приказать? Понимаете, у волкодевочек очень жесткая субординация, Алиса моя лучшая подруга, даже больше чем подруга. Нет, не только в смысле нежной девичьей дружбы… Но я беспрекословно исполняю её волю, а мои младшие подружки выполняют мои приказы… Видите ли, я тоже немного волкодевочка. Племянница Одина! Я же говорила что в моих генах только самое лучшее!
Еще мне нравятся точные науки, и я хотела бы достичь успехов в этой области
 
«Что может помешать вам дотянуться до мечты?» 
 
Хомо сапиенс… Нет, они слишком примитивны что бы мне помешать. Скорее сама Алиса. Она еще не до конца понимает свою Высокую Миссию, возложенную на неё Богами. Но я приложу все усилия, не сомневайтесь!
 
«На кого из других персонажей книги вы могли бы рассчитывать?» 
 
На Алису конечно. Да, другие герои это тоже говорили, но понимаете, волкодевочки это не какие-то вам болонки, они признают своим вожаком только достойного человека
 
«Кого вы считаете своим главным врагом? Почему?» 
 
Очень мало людей достойны стать моими врагами. К счастью они мои друзья. А остальные… ну вы же не считаете своими личными врагами тараканов или мышей во время дезинсекции (смеется)
 
«Чего вы боитесь, о чем сожалеете? О чем вы никогда и никому бы не признались, что хранится в самых отдаленных уголках вашей души?» 
 
Пожалуй… я бы хотела тоже родится волкодевочкой. Настоящей Валькирией, Дочерью Одина, а не племянницей. Поэтому немножко завидую Алисе и её сородичам
 
«В чем вы боитесь признаться даже самому себе?» 
 
Один ненавидит слабость! Я должна быть сильной и безжалостной, что бы исполнить Его Волю, но все равно, иногда мне бывает жалко… Нет, не скажу кого, иначе мне придется приказать моим подружкам… ну вы поняли. Да, это доставит мне удовольствие.
 
«Что может резко повлиять на ваше душевное состояние?» 
 
Пожалуй, упоминание об моей бабушке. Она уже в четырнадцать лет стала настоящей героиней, сражалась с землянами в пилотском кресле истребителя. Поэтому… я уже не смогу стать круче её…
 
«Чем вы гордитесь? Какие поступки и свершения важны для вас? 
 
Я горжусь тем что меня, хоть и не совсем волкодевочку, приняли в элитный клуб волкодевочек. Чем занимаемся? Разным… борьба на палках, чайные церемонии, а если скажу больше, то мне придется приказать… ну вы поняли
Еще я помогла поставить несколько неплохих пьес в театральном клубе
В будущем надеюсь, у меня будет намного больше поводов для гордости

========== Интервью с Героем. Такэфуне Амане ==========

«Краткий анамнез. Кто вы по расе, сколько вам лет. Может быть немного скажете о своей внешности? Устраивает ли она вас?» 
 
Такэфуне Амане, командующий Пятым Полком Космической Пехоты. Пятьдесят два года, волкодевочка… Нет, я не шучу. Мы волкодевочки, не стареем до последних месяцев жизни. Сколько живут? Где-то на двадцать процентов меньше чем хомо сапиенс. Нет, не надо извинятся, воин должен каждый день думать о смерти. И своей тоже. Представлять как погибает от меча, пули, лазерного импульса или разгерметизации доспехов во время сражения в вакууме, ну и от других причин…
 
«О чем мечтаете? Какие у вас цели?» 
 
Я осуществила большую часть своих целей в этом мире. Осталось только две. Выполнить свой долг перед моими маленькими помошницами до конца и осуществить одну мечту, которая раньше была несбыточной. Мои маленькие помошницы — все остальные волкодевочки. Да, что-то вроде этого, я их лидер. И Алисы тоже…
 
«Что может помешать вам дотянуться до мечты?» 
 
Алиса. Она может оказатся недостойной того, что ей предстоит. Я воспитала и многому научила её, и во многих отношениях Алиса превзошла своего учителя, но… Всё таки я верю что она окажется достойной.

«На кого из других персонажей книги вы могли бы рассчитывать?» 
 
Неужели все её упоминают? Это хорошо. Еще на моего мужа. Жаль что он не может мне помочь в осуществлении моей мечты. Только Алиса, я не знаю более достойного человека, который может в этом помочь
 
«Кого вы считаете своим главным врагом? Почему?» 
 
Не врагом, нет. Скорее то что должно произойти, было неизбежно с самого начала. В волчьей стае не может быть двух вожаков… Правильно, это Алиса

«Чего вы боитесь, о чем сожалеете? О чем вы никогда и никому бы не признались, что хранится в самых отдаленных уголках вашей души?» 
 
О чём? Я не могу себе простить что хотя бы на мгновенье усомнилась в верности и преданности моей лучшей помошницы, Алисы

«В чем вы боитесь признаться даже самому себе?» 
 
Тяжелый вопрос. Когда ученик превосходит своего учителя, то что испытывает наставник? Радость, гордость — да вы правы, но… и другие чувства тоже. Ревность? Да, что-то вроде того…
 
«Что может резко повлиять на ваше душевное состояние?» 
 
Уже ничего
 
«Чем вы гордитесь? Какие поступки и свершения важны для вас? 
 
Когда я пришла в закрытую военную школу для волкодевочек, то обнаружила там сборище малолетних маньячек. Мне пришлось приложить немало усилий что бы волкодевочки смогли занять достойное их место в мире. Да, я организовала тот элитный клуб с борьбой на палках и чайными церемониями. Еще мы осуществляли заказные убийства, торговали наркотиками и оружием, освобождали волкодевочек из психушек и тюрем. Как я уже говорила, Алиса намного превзошла своего учителя…

========== Интервью с Главным Героем ==========

«Краткий анамнез. Кто вы по расе, сколько вам лет. Может быть немного скажете о своей внешности? Устраивает ли она вас?» 
 
Алиса Эббот, 17 лет, волкодевочка. Глава студенческого комитета закрытой военной школы для волкодевочек «Облачный Край». Внешность… во всяком случае не уродина, и ладно. Для волкодевочки есть множество более важных забот.
 
«О чем мечтаете? Какие у вас цели?» 
 
Мои цели… Это не такой простой вопрос… Иногда я чувствую себя чем-то вроде умного оружия, ракеты с интеллектуальным блоком наведения, которая летит к своей цели, невзирая не на что. Но это не мои цели, а нечто вроде кармы или Воли Богов, как говорит Гудрун. А мои мечты? Что толку говорить о том, что не может осуществится…
 
«Что может помешать вам дотянуться до мечты?» 
 
Скорее уже помешало… Мои врожденные особенности психики
 
«На кого из других персонажей книги вы могли бы рассчитывать?» 
 
Неужели все рассчитывают на меня? Честно говоря, польщена. К счастью, я тоже могу рассчитывать на моих маленьких помошниц. И еще один человек… я не имею право на него рассчитывать, но все-таки знаю что он следит за моей судьбой
 
«Кого вы считаете своим главным врагом? Почему?» 
 
Коммунистов и их покровителей! Не скажу почему, иначе буду вынуждена вас убить! Да лично, поскольку это мне доставит немало удовольствия… Это что-то вроде зависимости — убьеш раз, другой, потом понимаешь что уже не сможешь остановится. К черту коммунистов! Самый главный мой враг — пожалуй я сама…
 
«Чего вы боитесь, о чем сожалеете? О чем вы никогда и никому бы не признались, что хранится в самых отдаленных уголках вашей души?» 
 
Я сожалею что причинила немало боли тем людям, которые мне дороги. И наверно причиню еще…
 
«В чем вы боитесь признаться даже самому себе?» 
 
В том… что все в моей жизни могло быть по другому. Волкодевочки, несмотря на свою психику — разумные существа, а разумное существо способно обуздать свои инкстинкты. Пожалуй я немного завидую тем из нас, которым это удалось. Да, Сарра в их числе…
 
«Что может резко повлиять на ваше душевное состояние?» 
 
Только угроза жизни близких мне людей
 
«Чем вы гордитесь? Какие поступки и свершения важны для вас? 
 
Да, у меня есть поводы для гордости. После того, как я стала наследницей госпожи Такэфуне на посту главы студенческого комитета… Да, и элитного клуба с боями на палках и чайными церемониями… Мне удалось пройти дальше. Да, скажу. Теперь мы принимаем в свой клуб и обычных девушек. Знаете, в эпоху неолита некоторые племена кроманьонцев дружили с волками. В те Старые Добрые Времена и происходил обмен генетическим материалом с помощью вирусов, что в конце концов привело к появлению нас, волкодевочек. Вот и у нас что-то вроде этого. Нет, я не опасаюсь что волкодевочки станут собаками… возможно Амане онне сама этого опасалась, но напрасно. Это из наших подружек с обычными глазами мы сделали настоящих волков (смеется).
Скоро все увидят, на что мы способны! Уже скоро…

